TAGS By: m7md22
"الشُرطة"
.. حسنُ
،رباه!، أريدك أن تحميني، اذهب شمالاً
لما لا تقرأ التعليمات؟
.انتظر حتى أعد إلى ثلاثة
... واحد، اثنان
!غير معقول
!الشرطة الفيدرالية، لا تتحرك -
حسنُ، اهدأوا -
!لا تتحركوا، أوقفوهم -
حسنُ، اهدأ يا رجل، حسنُ؟ -
يدك على رأسك -
!اهدأ أيها القوي -
!مفاجأة -
،لقد بحثنا في كل مكان -
.لا يوجد شيء .. -
(المكان نظيف يا (أشبورن -
يبدو أن نظريتك بها
.بعض الثغرات، لنذهب يا فتية
أتعتقد أن المكان نظيف؟
!ها نحن مجدداً -
،أجل فهذا ما قالوه العام الماضي -
(قبل أن أقبض على قاتل (ريد فولز -
ما هذه؟ -
أضلاع مشوية؟
أهذا ما تفعلونه؟
لا أعرف، ربما أكون
.. مخطئة أو
.قد لا أكون ...
أجل، محكم الغلق
.ومغموس في الشمع
أحترم هذا وخاصة اللحم
.الذي يشتت الكلب
وبينما قاموا بخداع أصحاب الأجسام
.الكبيرة في العالم، لن يقوموا بخداعي
،ولسوء الحظ، ليس هذا ما أبحث عنه
لذا لما لا نصل إلى المطلوب؟
أهناك أسلحة بهذا المسدس؟ -
لا أعرف أي شيء عن الأسلحة -
.مثير للاهتمام
قد أكون مخطئة، أتعرف هذا؟ -
انتظروا -
،وربما هؤلاء الأشخاص تغيروا فعلاً
أمور غريبة حدثت، أليس كذلك؟
.هذا فخ -
.. شهب، مذنبات -
(شخص ما تزوج (بيت
!ولا يمكنه العد لثلاثة حتى
أترون؟ -
.يا له من أمرِ محبط -
أتعرفون؟ أحب هذه المنازل
.عند تحريم الممنوعات
،أنتم تعرفون الممنوعات
أليس كذلك؟
أجل، التي تبيعي نفسك من أجلها؟
حقاً؟ -
كلا، أنا أقصد الكحوليات
الناس تحب الشرب حتى لو
،ظنوا أنهم لا يجب أن يفعلوا
وهذه المنازل مليئة بالأركان
.والزوايا الخفية حيث يُخفون الكحول
.مثل هذه
أيوجد شيء ورائي؟
أجل يوجد، أليس كذلك؟ -
!اللعنة -
.بوسعك الذهاب الآن
.. أيها السادة
.أحسنت عملاً أيها الكلب
!يا للهول
.. لنذهب
.من الصعب التصديق أنها عازية
.. أسفل هذه مباشرة، ستشعر بتجعد
هذا رائع للغاية، صحيح؟
أرأيتِ هذا؟ أنظري
ستحتم علينا القيام
.. بقطع هنا مباشرة
!إنه مذهل للغاية
!مذهل للغاية
!(بابكينز)
تعالي أيتها القطة
هل أنتِ في منزل الجيران مجدداً؟
!(بابكينز)
!تعالي أيتها القطة
.اذهبي للمنزل، سأراكِ غداً
.اذهبي
لقد أخبرتكِ يا (بابكينز) أن
.تبتعدي عن هذه السيدة الغريبة
هالي) تم ترقيته)"
"إلى المكتب في العاصمة
"لم يتم الاستبدال"
.لا، لا، آسف
،كلا، المساعدة قادمة في الطريق
.أطلبي الجيران، آسف
!يا للهول
الزوجة لا تحب عملك متأخراً، صحيح؟ -
ماذا تريدين؟ -
،أريد أن أخبرك أنني أراقب العملاء
،وأشرف على ما يفعلوا
.كما تعلم، أراقبهم جيداً
.أجل، الإشراف -
.الإشراف، أجل يا سيدي -
.. (أنظري يا (أشبورن
لم  أقم بأي قرارات بعد -
بالطبع لا -
.لكل .. يستحق كل شخص فرصة
لست أعرف إن كنتِ الشخص
المناسب لهذا المنصب
آسفة، ماذا؟
!هذا مُحير
.سيري معي
سيدي، أنا لا أفهم، قمن بإنهاء
.معظم القضايا على عكس أي عميل آخر
أكان يجب أن لا أفعل هذا؟ -
أنتِ عميلة قوية-
.وهناك آخرون أقوياء  -
لا أحد منهم أغلق قضية قتل (ريد فالز) -
هذا ليس سراً يا (أشبورن) لا يوجد
أحد من العملاء الآخرين يُحبونكِ
ماذا؟
تأتني العشرات من شكاوي الغطرسة
.والتنافس وحب الظهور
.ارتاحي قليلاً فحسب
(حسنُ، لدينا قضية في (بوسطن
عرف العملاء الفيدراليون بعض
،المعلومات عن عملية لأحدهم
(سايمون لاركين)
،لا نعرف هيئته
من أين جاء، لا شيء
ونعتقد أن هذا الرجل
يقوم بالعمل القذر بدلاً منه
جوليان فينست) شخص حقير)
،قاتل ومُغتصب
.وهذه طريقة ارتكاب جرائمه
المشكلة مع هذا الرجل أن
الجميع يخافون التحدث عنه
(احزمي حقائبك، سأرسلك إلى (بوسطن
،أنتِ بارعة في قراءة عقول الناس
إن أردتِ إيجاد (لاركين)، عليكِ
(الذهاب لـ (جوليان
إن قمتِ بهذا العمل جيداً
.يمكننا التحدث عن العمل الجديد
"بوسطن) على بعد 88 كيلو متر)"
،مرحبا، (روها) أرسلني لك
وقال أنكِ لطيفة للغاية
أجل، ما الذي تبحث عنه يا عزيزي؟
ما اسمك؟ -
شامباز)، ما اسمك أنت؟) -
شامباز)؟)
أهذا الاسم من والدتك؟
،في الواقع لا -
..(يا (مولين -
القائد يريد أن يعرف
.متى ستعودين
أتعرفين؟ أخبريه
.. أنني سأكون أمامه في خلال
"ٍساعة لعينة عليه"
حسنُ. لا يوجد زحام
.شكراً لكِ
يبدو أنه مكلف قليلاً -
مكلف؟ -
هل بوسعك أخذ نصف المائة؟
لدي مئة فقط الآن
كلا يا عزيزتي، لن أخذ نصفها فقط
.حسنُ، دعيني أرى
.لا أعتقد أنني أملك هذا
رباه!، ألا يمكنك عمل تخفيض؟ -
ما الذي يحدث هنا؟ -
حسنُ، لا أريد أي مخدرات، اتفقنا؟
مرحبا، كيف حالك؟
أتحاول الضحك على فتاتي هنا؟ -
هل أنتِ السمسارة الخاصة بها؟ -
كلا، نحن أصدقاء فحسب، صحيح؟ -
... حسنُ، أعتقد أن هذا نوعا من -
.. بيني وبينها، لذا -
وهل أنا أتعدى على خصوصياتكم؟ -
.تقريبا -
لا أريد فعل هذا -
.دعني أرى إن كان هذا سيساعدك -
.. حسنُ، أردت فقط أن -
.. حسنُ، الأمر
من الجيد أنني لم أحصل على المخدرات منكِ -
أجل، أبوسعك تخيل هذا؟ -
.. لكان هذا -
.لكان تصرفاً جنونياً -
.لكان تصرفاً سيئاً -
كان سيصبح سيئاً -
أجل، صحيح؟
.عليك أن تمسح جبينك جيداً
.. اسمع -
.شكراً لكِ -
.. يجب أن أسألك -
أجل، بالطبع -
ما الذي كان سيحدث هنا؟ -
.. كنا نقوم بـ -
بدت حزينة لي، لذا قررت أن أساعدها
.وأوصلها إلى منزلها
.هذا رائع مثل السامري الصالح
أجل، أجل -
هل كنتِ مكتئبة؟ -
وكان سيوصلك للمنزل؟ -
.أجل، وكنت سأهتف لكِ بهذا -
أجل، هذا عمل جيد، أتعرف من الحزين
أيضاً هنا؟ أترى (فرانك) هناك؟
أليس كذلك يا (فرانك)، أنت
حزين وتبولت على نفسك؟
هل تواجه يوم حزين يا (فرانك)؟ -
.. بوسعك وضعه في السيارة من الخلف -
أتريد أن تتغوط وتتبول
في سيارة هذا الرجل؟
.. أتعرف؟ هيّا افتح الباب الخلفي
.. فرانك)، أتريد أن تبلل بنطالك هنا)
.جيد، لقد تم فتحها
بوسعي وضع (فرانك) في الخلف -
.. حسنُ -
كي يتبول ويتغوط
.إلى أن يصبح سعيد
لدي بعض المناديل -
أيبدو هذا جيداً؟ -
لما لا تدعني أرى هويتك؟-
بربك، أرجوكِ -
أجل، دعني أخذ المحفظة بأكملها
أجل لا بأس، لا بأس
جيد، أتعرف؟ أنا متوترة
إن عرفت أن ليس لديك زوجة وأولاد
،ولكن لحسن الحظ لديك
ما اسم زوجتك؟
(اسمها (بيلا
بيلا) المسكينة، جيد) -
هل بوسعي استعارة هاتفك لدقيقة؟
.لأن بطارية هاتفي نفذت
لماذا تريدين استعارة هاتفي؟ -
لأنني طلبته متك -
،أعطني هاتفك اللعين
.وأغلق فمك
ألا يمكنك أن تمنحيني فرصة أخرى؟ -
أجل، سأعطيك فرصة -
مرحبا؟ -
من معي؟ هل أنتِ (بيلا)؟ -
كلا، كلا -
لا تفعل هذا، لا تفعل -
!رباه -
لا تفعل هذا -
(أجل، أنا الشرطية (مولين
.وبصحبتي زوجك
رباه، ماذا تكونين؟ (سبوك)؟ -
.كلا -
،كلا، لسوء الحظ لم يرتكب حادثة
.لقد أمسكت به مع عاهرة فحسب
.رباه!، إنها تكذب
!(إنها تكذب يا (بيلا
ليست هذه المرة الأولى؟
!رباه -
أجل، هذا هو -
.إنه يبكي لأنني أحطم يده اللعينة
!رباه -
تقول أن أفعلها بقوة، حسنُ -
(هذا لأجل (بيلا -
(عليكِ تتبع غريزتك يا (بيلا
.أجل، على الرحب
أجل، محتمل أن تقوم
.. بحرق أغراضك اليوم، لذا
بحقك، أنتِ لا تفهمين، حسنُ؟
،إنها حامل وتمر بالكثير
.ولن ألمس هذا -
لما لا تفك حزام الأمان؟ -
بحقك، أرجوكِ -
أجل، يبدو أنك رجل متفاهم -
.أريدك أن تفك حزام الأمان -
!ويبدو أن لديكِ بعض الشفقة -
أحب ذلك الرجل الذي تلد
،زوجته 5 أولاد ملاعين
.ثم يشكو من عضوه التناسلي الفوضوي ..
!ولا تريد لمسها الآن أيها اللعين
.أخرج من السيارة اللعينة -
سأقوم بفتح الباب لكِ -
ماذا بحق الجحيم؟ -
!أخرج من السيارة اللعينة -
هل تمزحين؟ -
!هيّا -
.. انهض -
.. ما مشكلتك؟ لقد طلبتي هاتفي -
استدر، أتريد فعل هذا؟ -
أتريد فعل هذا؟ -
!إنها ساخنة، السيارة ساخنة -
جيد، أتمنى أن تحرق
!قضيبك اللعين
(مرحبا يا (روهاس
.الحقير المفضل لدي
!أنظر ما ذا وجدت
هل سرقت منك بعض المال؟
!يا له من عارِ كبير
!لا أعرف عما تتحدثين يا سيدة
،أنا أقف في هذه الزاوية
وألعب "سودوكس"، اتفقنا؟
حقاً؟ في البداية
اسمه "سودكو" أيها الأبله
وتريد أن تخبرني أنك هنا بالصدفة
في وسط كل العاهرات؟
أخبريني أيتها السيدة
لما أنتِ مهووسة بي؟
يجب أن تخجلي من نفسك في محاولتك
لتحطيم رجل أسود ناجح، هل أنتِ عنصرية؟
،لا تتلاعب أمر العنصرية هذا معي، تسعة من
.العشرة الذين ضاجعتهم كانوا ذوي بشرة سوداء
،ما أعتقد أنه يجب أن تفعليه يا سيدة
أن تذهبي من هنا وتأخذي أجازة، حسنُ؟
وتقومين ببعض التدليك، عليكِ
أن تهدئي فحسب يا سيدي، حسنُ؟
ما هذا؟
.أمسك
هذا ما اعتقدته -
لست جزءاً من هذا -
!أصمت -
!توقفي -
!رباه
.سألحق بك -
!إنها مجنونة -
أرجوكِ، دعيني أذهب -
!هذا مريع -
!كلا، أرجوكِ .. رباه
سألحق به الآن، سأمسك به -
!لقد فقدتي عقلك -
!يا إلهي -
مرحبا، أنظروا من هنا -
!لقد صدمتيه للتو
أجل، حريّ بك أن تهرب
!تباً!، تباً
أمسكته، أمسكته -
!رباه -
أيها الوغد، لقد قلت توقف
!لقد قلت توقف
!فلتتوقف -
!ابتعدي عني -
أنتِ تحطمين أعضائي -
!أتمنى أن تنفجر -
!ابتعدي عني يا سيدة -
.. لن تذهب -
ما خطبك؟
!(آسف يا (بيلا
!دعيني أذهب -
!توقف أيها اللعين -
!قدمي أيتها السيدة
.دعيني أذهب
!كلا -
ما خطبك أيتها السيدة؟ -
سأخبرك ما خطبي -
،إنه أنت أيها القذر
.أيها الوغد اللعين
!توقف عن الحراك
دعيني وشأني، ابتعدي -
!تباً -
!ابتعدي
!تباً
.أجل
ما الذي رميته علي
أيتها السيدة؟
بطيخ -
بطيخ؟ -
.لا، لقد أخبرتك أنكِ عنصرية -
أجل؟ وحاولت صدمك بسيارتي؟ ماذا أكون؟ -
أجل، لنرى ماذا معك
!أنظروا لهذا
أنظروا لهذا، اليوم
ليس عيد ميلادي
.أنتِ من وضع هذا الشيء في جيبي -
أجل، فعلت -
أنا بريء -
.أصمت قبل أن أطعمك هذا البطيخ -
ليفي)؟)
!أجل -
(العميلة الفيدرالية (سارا أشبورن -
من مكتب (نيويورك) الميداني -
مرحبا، كيف حالك؟ -
سأحتاج كل الملفات عن
تجار المخدرات في المنطقة
،أجل، سمعنا أنكِ قادمة
في الواقع كنت أنتظر قدومك
.سأريكِ مكتبك -
هذا غير ضروري، لن أطيل -
.حسنُ -
.كي أتمكن من البحث، شكراً لك -
أين هو؟
!(مهلاً، (أشبورن
!يا إلهي
هل أنتِ بخير؟ -
ما الأمر؟ -
موزع صغير تم جلبه لمركز شرق بوسطن
حسنٌ -
(اسمه (تيريل روهاس -
حسنٌ
جيد، أشكرك جزيلاً -
حظ طيب هناك -
الأمر لا يتعلق بالحظ، يا صاح
لا يتعلق بالحظ
كان هذا رائع تقريباً
تقريباً
هيا، هيا، هيا
ألن نصل إلى المنتزه اليوم؟
حسنٌ، ها قد وصلنا أخيراً
!مهلاً !أنا سأركن هناك
لا، لا تفعلي
!أنتِ، أنتِ
لا، عودي لسيارتك
!أنتِ، أيتها الخرقاء
اللعنة
أف بي آي
مهلاً، أنتِ بحاجة لتسجيل الدخول
هيا، تحرك
النقيب (وودز)؟
بحق المسيح -
معذرة؟ -
كيف أخدمك؟
(أنا العميل الخاص (سارة آشبرون
وردتنا إخبارية أنك قبضت على مُوزِّع
(يدعى (تيريل روهاس
(أجل، لكن المُحققة (مولينز
لم يعد من إستراحة الغداء بعد
أنا مُتأكدة أنه لن يمانع
حسنٌ، إنها أنثي ونحن ليس
مخول لنا الاقتراب من سجنائها
دعني أخبرك برأيي، أعتقد أن كل ثانية
نُضيعها هنا تُساهم في إعاقة تحقيق فدرالي
(لذا، هلا تكرمت وأحضرت السيد (روهاس
إلى غرفة الاستجواب
أشكرك
أيتها العميل الخاص؟ -
نعم -
من هذا الطريق -
حسنٌ -
أيتها العميل الخاص؟ -
نعم -
أيتها العميل الخاص؟
سُحقاً
أنت مُتهم بحيازة المُخدرات بغرض الإتجار
وهي تُهمة من الدرجة الرابعة
من قانون العقوبات، القسم 32- آيه
كان لديّ سيجار حشيش وبضعة أكياس من الكوكايين
منذ متى أصبحت تلك الأشياء غير قانونية؟
الحكم بحالتك مسألة بديهية
ومع وجود سوابق لك
أنت تنتظر حكم بـ 25 سنة مع غرامة كبيرة
من يأبه للغرامة بحق السماء؟
!إنها 25 سنة
لا عليك
لنرى ماذا ستفهم من هذا
ماذا فهمت من هذا؟
ما فهمته أن هناك شخص لا يُريد آخر
أن يُروج المخدرات في منطقته
لكنك مازلت هنا
ومازلت على قيد الحياة، ما السبب؟
لصالح من تعمل؟ -
لا أحد -
لصالح من تعمل؟ لصالح من تعمل؟ -
لا أحد !لو أفصحت لك بهذا
!فقد انتهى أمري
اللعنة
Fucker.
يا إلهي
!علقت
!يا لك من لعين
الجميع يقوم بركن سيارته في منطقتي
!اللعنة
!سُحقاً
!الشرطة، يا إلهي
!اللعنة
يا إلهي
... أجل، لقد قُلت
أنني سأركن سيارتي هناك
هذه سرقة لمنطقتي اللعينة
لا أريد أن يُزج بك في السجن
لا أريد أن يتم تمزيقك إلى قطع صغيرة
بوسعي حمايتك
بوسعي ذلك
لكن عليك مساعدتي
بوسعي حمايتك
سوف تُساعدني؟ -
أجل -
(أخبرني عن مكان (جوليان
لا أتعامل معه على هذا النحو
أنا أحصل على بضاعتي من تلك العاهرة
(تاتينا) من جادة (نيوكيرك)
أيُمكنك وصفها لي؟
حسن، أعينها بنية -
حسنٌ -
لديها مؤخرة كبيرة وأثداء
أثداء كبيرة -
حسنٌ -
أيُمكنك أن تكون أكثر دقة؟
... مثل
ثدييها على هذه الهيئة
حسنٌ، أشكرك
هذا مُخزي
حسبك
!أجل
نحن بحفلة كوميدية، أجل
!ابتعدوا عن طريقي
إستأجروا غرفة
تيم)، مازلت تدين لي ب40 دولار
أجل، غداً سيكونوا 60 دولار
يالك من غبي لعين
لم القفص خاوي؟
ما الذي ذكرته لك بخصوص سجنائي؟
إنه يتم استجوابه
لم سيتم استجوابه بينما أن واقفة هنا؟
لقد أتوا وأخذوه
من "هم"؟
يجدر بهم أن يكونا اثنان مثلي
أهم اثنان مثلي؟
... لقد كانت سيدة، لقد كانت
أنا سيدة، هل أتيت وأخذته؟
لا، لا، لقد كانت سيدة أخرى
لقد كانت لطيفة
أنا لطيفة -
لا، لا -
لم كانت لطيفة نحوك؟
لدرجة أنني أعطيتها المفاتيح
سوف أجعلك تنحني وتُسلمني محفظتك
لأحصل على مفاتيح منزلك
وسوف أقود إلى هناك
وأدخل من بابك الأمامي وأقتلك
بينما أنت تغط في نومك
أعتقد أنني كونت فكرة واضحة
عما نبحث عنه
وأنا أقدر وقتك
مُذهل، أيتها السيدة، أنتِ ترتدين حلة ثمينة
... معذرة؟ أنا
أجل، لا، لن أعذرك
لقد قضيت الـ 30 دقيقة الفائتة
أفكر في طُرق مختلفة لقتلك
أنا آسف، متى تقابلنا؟
من هذه، مُحاميتك؟
... أنا -
من أنتِ، موظفة التأمينات؟ -
أتبيعين تلك الملابس القذرة؟
(أنا العميل الخاص (سارة أشبورن
كيف بوسعي مُساعدتك؟
يُمكنك النهوض بكل هذا
وتخرجي من هنا فوراً
لأن هذه الغرفة تخصني
هل أنتِ على وشك أن يتم
إستجوابك بواسطة مُحقق؟
أنا مُحققة
وهذا المجرم يخصني
أنا أتفهم الآن
حسنٌ، أيتها المُحققة
سوف أواصل مع السيد (روهاس) من هنا
.لا
إنها مسألة سلطة
لا، لن يحدث هذا -
.. ولذلك مُجهوداتك -
مُقدرة تماماً، أشكرك -
رائع -
ولو أنتِ على ما يرام فيما يتعلق بهذا
أيُمكنك من فضلك غلب الباب في طريقك؟
سوف أغلق الباب عليك
هلا استلقيتِ هنا وضعتي
رأسك في فتحة الباب؟
وسوف أسحق رأسك 157 ألف مرة لعينة
سُحقاً، يا فتاة، يجدر بك الهرب
.يجدر بك غلق فاهك
.أركضي كأنك مُحاطة بحريق -
يجدر بك أن تهدأ -
sتنهضين وسنصفي هذا بالخارج
حسنٌ، أنا لن أخرج
ستنهضين وستأتين للخارج
لا، ياسيدتي، لن أخرج
حسنٌ، سنحل هذا بالداخل
هلا أخرج أحدكم هذه الشخصية من غرفة الاستجواب؟ -
!نحن بخير -
المرض العقلي لا يدعو للخزي
إنه يسري بعديد العائلات
سوف أضربك
لن تضربيني، أرجوكِ لا تفعلي
سوف أضربك وأمزق كل أزرارك
... لا تُشيري بإصبعك -
... سوف أضربك هناك -
... لا تضعي إصبعك عليّ
.. توقفي عن ملامسة أزراري، توقفي
حسنٌ، توقفي عن ارتداء الأزرار
... حسبك -
لا تُحركي تلك اليد اللعينة مُجدداً -
سوف أنزع مشبك الشعر الغبي هذا -
!مهلاً، مهلاً -
!سوف أنزع هذا المشبك من شعرك اللعين
!توقفي
!توقفي، توقفي
أنتما الاثنان، لمكتبي فوراً
لا، ليس هناك
(ما من شيء يسعني فعله، يا (مولينز
،المباحث الفيدرالية لديها السلطة
ربما هم هنا، ربما هم هنا -
بحقك -
لا -
توقفي، هلا توقفتِ؟ -
كلا، ليسوا هنا، دعني أرى
ما الذي تفعله؟ -
ليسوا بالأسفل هنا -
.إنها تبحث عن خصيتي
أنتم، لو رأي أحدكم خصية النقيب
!أعلموني
إنهم بهذا الكبر، لكنهم بالغي الصغر
إنهم بحجم حبات البازلاء
أو يُشبهون محمل الكريات
أو يُشبهون، لو رأيتم خصية
جرذ من قبل فهي نصفها تقريباً
دقيقة بشكل لا يُصدق
صغيرة جداً بحق، كخصية فتاة صغيرة
.لو كان للفتيات الصغيرات خصيات
،لذا لو عثرتم على خصية بالغة الدقة
وهي دقيقة بدرجة لعينة و ذابلة، أعلموني
!لأنني سأعيدهم لوعاء الخصيتين
(يكفي، يا (مولينز
ماذا عن فعل معروف لي لمرة؟
!ماذا تُريديني أن أفعل؟
أريدك أن تقومي بحمايتي وأن تتوقف
عن كونك مُخيب للآمال مثل الجميع
حسنٌ، كان هذا احترافياً
ألم يكن هذ احترافيا؟
خُذي
دعيني أكون إحترافية
دعيني أُساعدك بحزم حقيبتك
هذا ناضج جداً
دعيني أعدل تلك القذارة
!مهلاً، مهلاً
!أخبار سارة !أخبار سارة
!لقد عثرت على خصيته
،ضعوهم في الكيس الآن
أجل، استمتع بهذا
إغرس هذه مجدداً بمكانها
!شُرطي العام
!استمر
هذه الوظيفة تدمرني
أتعرفين كم عمري؟
بعمر الـ 58 عام؟
أنا بعمر 43 عام
حسنٌ، أنا دائماً أخطئ بتقدير الأمور
لدي ولد بعمر الـ 5 أعوام يُناديني جدي
إذن بأي حال
... سيدي، لو
لو بوسعك، كما تعلم إبقائها بعيداً عني
سيكون هذا عون عظيم
لقد سرقت مفاتيحك، صحيح؟
أجل، لقد سرقتها، أتعلم أين
يُمكنني إيجادها؟
(إنها على الأرجح في (أوه فلاناغان
إنها حانة بآخر الشارع
إنها حانة سيئة السمعة نوعاً ما
ربما تُريدين ارتداء سترة تحتية
سيدي، أهذا المكان مفتوح؟
هل هُناك باب؟
مُذهل، مُذهل، حسنٌ
إذن هناك باب
أيُمكنك الإشارة نحو الباب؟
باستخدام إصبعك، من فضلك
أشكرك، أشكرك جزيلاً
سلميهم
أعطيني المفاتيح فوراً
!يا للهول -
هل أضعتِ شيء؟ -
آسفة، آسفة
أنتِ مُهتمة للغاية بالإيقاع بشخص
...مثل (روهاس) بينما نحن نضيع
كل هذا الوقت كان بوسعي القبض
على مورد كبير للمخدرات
هو أكثر خطراً وهو من يورد
(الصنف لأشخاص مثل (روهاس
هراء -
حقاً؟ -
من؟
حسنٌ، أتودين مُشاهدة بضعة عينات؟
أعتقد أن ما قلته هو هذا هراء
خُذي هذه بضعة عينات
كيف تبدو هذه العينة؟
كيف تبدو؟ أترين هذا؟
بحقك معي طفل هنا
أنا آسفة، آسفة حقاً
أنا آسفة جداً
انتظري دقيقة، هذه حانة
.. هذا
كلا، مُحال
!كلا
لم لا أعرف كيف يبدو (سيمون لاركين)؟
هذا على الأرجح سيكون لأن
المباحث الفيدرالية لديها معلومات أكثر منك
أيّ شيء يحدث في الجوار
لي الحق أن أعرفه
لا، حالياً ليس مسموح
أنتِ تُريدين أن تعرفي
وليس لديك تصريح يخولك لقراءة
كل شيء بهذا الملف، إتفقنا؟
!حسنٌ، حسنٌ
أوتعلمين، حينما تحدث الامور السيئة في الجوار
أكون شغوفة نوعاً ما لحل الأمر
لم يجدر بي قراءة ملفك
لقد تماديت قليلاً
حسنٌ، أنا أتقبل اعتذارك
لكن عليكِ أن تفهمي هذه قضية هامة للغاية
والمعلومات حساسة للغاية
... لهذا لدينا ذلك التصريح
أنا ليس لديّ تصريح
أنا ليس لديّ تصريح، صحيح؟
.. أعني أنتِ
أنتِ تعملين لصالح المباحث الفيدرالية
أجل -
... أعني، أنكِ -
أنتِ ملاك القانون
... حسنٌ ... هذا نوعاً ما
أتعلمين، أريد أن أباعد بين تلك
الأجنحة وأحلق فحسب
... بالرغم من تقديري لرأيك
!أنتِ
... إنه بالتأكيد ليس
انتبهي
أنتِ انتبهي
أنا عميلة فيدرالية
حقاً؟ -
أجل -
حسنٌ، حاذري ماذا، أيتها الخرقاء
أنا عميلة فيدرالية أيضاً
أنا أعمل بمكتب البريد
حسنٌ، أنا أقدر الدور الذي تُؤدينه
من أجلنا على الأرض
أشكرك، أشكرك
أراهن أنك تٌقدرينه
يُمكنني أن أرى أنه لن يتلقى أحد رسائل اليوم
مُذهل
أفحمتها، أفحمتها
!لقد تم إفحامها، أيتها الثملة
!سُحقا لك، أيتها العاهرة
أجل -
... إذن نحن -
نحن على وفاق؟
أشكرك -
أمريكا تشكرك
وأنا أشكرها
وهي تشكرك
أشكرك
مرحى
أجل، حسنٌ
طاب يومك
غبية
نداء إلى كل المساجين، قوموا بإخلاء الفناء
إذن كيف حالك، يا (جاسون)؟
أتود التحدث عن (سيمون لاركين)؟
لم أسمع هذا الاسم من قبل
لا تكذب عليّ
أنت أخي اللعين، أعرف حينما تكذب
أنا من المستوى الأدنى فحسب
حسنٌ؟ لقد سمعت عن (لاركين) لكنني
لم ألقه من قبل
أجل، حسنٌ، إنه حيوان لعين وأنا أحاول
إبعاده عن مقابلتك
ماذا، أستقومين بإثارة عاصفة في بوسطن
وتُسقطين ملك المخدرات؟
أجل، على الأرجح
هل قابلتني؟
أجل، لسوء حظي
أجل، أخرس
أنظري، سوف يُطلق سراحي غداً، اتفقنا؟
سوف أعود للمنزل
سوف أكون بخير
أعدك، اتفقنا؟
!بحق المسيح
!لا تقتربي مني أبداً لو لم أتوقع حضورك
تتناولين الجبن والأرز، هل أنتِ حيوان؟
حسنٌ، أوتعلمين؟
لقد قُلتِ أنك لن تتدخلي بقضيتي
و أين أعثر عليك؟ هنا
(هنا أمام شقة (تاتينا
ماذا؟ أنا أعيش هنا
حسنٌ، هذا مُثير للجذل
أجل، حسنٌ، أتدرين ما الشيء غير مرح؟
أنك سرقتِ ملف سري
خاص بالمباحث الفيدرالية
هذا مرح، أنا لا أتذكر أياً من هذا
سوف أكرر هذا مُجدداً
تنحي عن هذا، أيتها الشرطية
سُحقاً لكِ، أيتها الشرطية
حسنٌ، أتعلمين؟
الآن، لقد نفذت فرصك
سوف أتصل برئيسي
!أجل، قومي بهذا، أيتها الواشية
!شرطة مكافحة مخدرات لعينة
غير معقول
مرحباً -
أنا (أشبورن)، يا سيدي -
أنا بحاجة لتفويض يُتيح إيقاف شُرطية
عن التدخل بتحقيقي، يا سيدي
أشبورن)، لم العمل مع السلطات المحلية)
يُمثل مُشكلة بالنسبة لك؟
سيدي، الأمر ليس كذلك
أتفهم كيف يبدو وقع الأمر عليك
لكن أعتقد أن هذه الشرطية
ربما تكون مختلة عقلية حقاً
وفقاً لنقيبها، هي ترعرعت في الشارع
وهي على معرفة أفضل بهذه الشوارع منك
هذا يبدو كشيء نفيس لتحقيقنا
كلا -
... سيدي، أنا -
اعملي معها فحسب
أظهري لي أن بوسعك القيام بهذا
أو تناسي أمر الترقية
حسنٌ، يا سيدي، لا داعي لسحب شارة أحد
... أعتقد أن بوسعي
أعتقد أن بوسعي إنجاح هذا، يا سيدي
حسنٌ، أشكرك
وداعاً
.. أتعلمين
... أعتقد فقط
أعتقد أننا
حظينا ببداية خاطئة
أنا لا أعرف نواحي بوسطن وأنت
بالتأكيد لديكِ مصادر عديدة
والمعرفة المُسبقة لنواحي المنطقة
أتعلمين، يُمكن أن تكوني ذات نفع
ربما كثيراً
لذا، يُمكننا العمل سوياً على هذا
\أجل، أنا لستُ بحاجة
(لمُساعدتك للإيقاع بـ (لاركين
(أتعلمين، لم تكوني لتعلمي بأمر (لاركين
بدوني، لذا بالتأكيد المباحث الفيدرالية يُمكنها
جلب معلومات لا يُمكنك جلبها، اتفقنا؟
وهناك المزيد من حيت يأتي هذا ... الكثير
ربما أنا بحاجة لسماع القليل من هذا
" (أنا بحاجة لعونك، يا (مولينز "
كلا، لن أرتجل هذا
حسنٌ، عودي لسيارتك
حسنٌ، هذا سخيف، اتفقنا؟
أنا عميلة فيدرالية وأنتِ شُرطية
... ولن يكون
" (أنا بحاجة لعونك، يا (مولينز "
(أنا بحاجة لعونك، يا (مولينز
... يا للهول، ما هذا
أهذه حفلة هامسة؟
أود أن يسمع الطابق الثالث صوتك
" (أنا بحاجة لعونك، يا (مولينز "
"وربما تُضيفي صدى صوت لكلمة "مولينز
!(أنا بحاجة لمُساعدتك، يا (مولينز
... (مولينز)، (مولينز)
!تحركي فحسب، تحركي
!رباه
حتى لو كنتِ كذلك
فأنتِ مزعجة
،سأعمل معكِ
إن وضعنا في الاعتبار
أن هذه قضيتي
!هذا ليس صحيحاً
هذه ليست -
.ممتاز، أنا أراها بطريقتي -
.حاذري من السيارات
!اللعنة
تراجعي -
.. سأدخل أنا -
إن سمحتي -
.سأدخل أنا -
.. أعتقد أن علي -
سأفتح أنا -
.. دعيني
!تباً
.. سيدتي، هل
.اذهبي فحسب
،حسنُ، دعيني أتولى الأمر
أنا مُتدربة على اللقاءات -
لقاءات؟ -
ماذا تكونين هل أنتِ (باربرا والترز)؟
ظننت أننا سنذهب هناك
.ونعطيها بعض من أمور الشرطة
آسفة، ما معنى هذا؟
،أنا وأنتِ نحن الشرطة
،نذهب إلى هناك ونقوم باستجوابها
.. ونخيفها ثم -
"نحن لا نقول "استجواب -
فهي عدوانية أكثر، القاعدة الأولى
.أحصلي على أكبر قدر من المطلوب
.هذه مقولة مريعة -
.. حسنُ، ما نحبه هو استخدام الأخلاق -
لصنع مصلحة شخصية
،في العميل
،سامحين لهم بالتحدث بحرية
ولكن من الآن وصاعداً
،نقوم بتقييمات شخصية فورية
(مبنية على نظرية (مايرز بريجز
.. لإدراك الوعي واختبار
حسنُ، أمثلة أخرى
.ولكن لن أخبركِ بهم
رباه!، الكرات التي
.بداخلي تشعر بمللِ كبير
حسنُ، وكي لا تقومين بهذه
،الشرح اللعين مرة أخرى
سنجرب طريقتك أولاً ..-
.حسنُ -
.هذا لأنكِ أكبر في السن
!رباه
(تاتينا كروموفا)
(أنا العميلة (سارا أشبورن
(وهذه المحققة (مولينز
(المحققة (مولينز -
!(المحققة (مولينز -
ونود طرح بعض الأسئلة
.إن كان لديكِ القليل من الوقت
تباً، الوقت ليس
مناسباً الآن
.فأنا أصنع الزبد
.. هذا -
ربما قي وقتِ آخر؟ -
.. حسنُ، إن كنتِ -
ما رأيك الآن؟ -
ما رأيك؟
.الآن
(شكراً لكِ يا (تاتينا
هذا كرم منكِ
.. إذن
منذ متى وأنتِ تعيشين هنا؟ -
.أعيش هنا منذ جئت -
!تباً
،حسنُ، كان هذا مفيداً
ولكن يجب أن نكون
أكثر تحديداً
ماذا تعملين من أجل لقمة العيش؟
أعرف ماذا تفعل
هذه العاهرة كي تعيش
ما الذي تعرفينه يا خرقاء؟ -
!إلتزمي بالمضمون دون أي اضافات -
أنتِ بلغارية، صحيح؟ -
كلا، أنا فرنسية لعينة -
!يا للهول -
.. (تاتينا) -
.لا أفهم أي شيء مما تقولينه -
.إنه كلام بلغاري لعين -
أتعلمين؟ لقد كان
كلاماً بلغارياً كاملاً
،لا أفهم عم ماذا تتحدثين
لماذا أذهب للسجن وأنا لم أفعل شيء؟
حسنُ، أنت تفهمين
،ما أقول
،إنها لا تفهم السياق فحسب
.. حيث أخبرتها أن -
!رباه -
(حسنُ يا (روزا ستون
.انتهينا هنا
!رباه -
!يا للهول -
كم منظر إباحي تم
على هذه الأريكة؟
أهذه الأريكة لا تصل لدرجة
إرضائك؟ ألا تريحك؟
ستجعلني مرتاحة فعلاُ -
توقفي -
!لا تلكزيني
(أنصتييا (تاتينا
.أريد أن أعرف الحقيقة
أمستعدة لمعرفة الحقيقة يا (تاتينا)؟ -
.لنرى الحقيقة -
كلتانا تعرف أنكِ تدخنين
المخدرات من أنفك طوال اليوم
أفهم هذا، لا يوجد شيء
.. أود فعله أكثر من
أرتدي قميصي المريح وأمدد قدماي
وأستمتع باستنشاق الهيروين
وقت ممتع، ربما اثنان من
المشروبات الباردة
والقليل من رقائق البطاطس والصوص
،و،شاهد الرسوم المتحركة
أحصل على وعاء كبير من الكوكايين
،وأضع رأسي فيه مباشرة
وأمزجه مع القليل
(من الـ(ريتالين
إنها السماء على الأرض، أليس كذلك؟
.بالتأكيد -
سأخييم كل أسبوع -
.لأحجز مقعد لذلك العرض
ما هذا؟
يوم التدريب؟
طوال الأسبوع اللعين
سأخييم من أجل هذا
،ولكن أنتِ أيتها القذرة
،تتعمقين في العمل منذ فترة طويلة
وحان الوقت الآن كي
،تفتحين فيه ذلك الفم اللعين
.وتخبرينا بما نريد معرفته
وجهة نظر رائعة
.. سأخبرك بهذا
سأفتح فمي وأخرجي
.من منزلي الآن
ما رأيك بفتح الفم هذا؟
!أخرجوا!، أخرجوا
.أجل. سأخرج
.حسنُ
عليكِ التوقف عن
،التدخين لأنه
،عاده سيئه للغاية
ستتركين نصف أحمر شفاهك
،على منفضة السجائر
لعدى عمة رائعة فقدت
.معظم أسناناها لهذا السبب
من الجيد معرفة هذا -
وتتشاجر كثيراً -
،ولكن معظم التساقط بسبب التدخين
.. أعتقد أننا سنتركك لحالك، لذا
،هذا ليس بالباب الأمامي
!ضعي يديكِ حيث أراهم
لا تتحركي
ما هذه؟ مصدر للمخدرات؟
!يا إلهي! يا إلهي -
!هذه أمي -
هل لديكِ مثانة
حصان في مؤخرتك؟
!لقد كسرتي بابي اللعين -
تراجع أيها الضابط -
!تراجعي
من الذي يغلق
الباب ليقضي حاجته؟
!أخرجوا
البشر -
أخرجوا الآن -
!لنخرج -
لا تلمسي الملابس
!الداخلية، أخرجوا
!أخرجي من منزلي أيتها القذرة
ما هو خطبك؟
كنا ملتزمين تماماً بالمفيد
.دون أن نبحث عن إضافات
هل حصلتِ على السيجارة أم لا؟
.أجل، فعلت بالتأكيد -
أجل -
،لقد إلتقطت أعواد الثقاب هذه
(أعتقد أن يحب الذهاب لنادي (إيكو
... حسنُ، مهلاً
هيّا -
حقاً؟ -
أجل، مهم
لنكتشف هذا، هلا فعلنا؟
،حسنُ، تمهلي
تلك الأريكه كانت مقرفة
وأريد غسل يداي
مهلاً، أنتِ تعيشين
هنا فعلاً؟
هذا ما قلته
.جميع نوافذك مغطاة بالألواح -
.. أجل، هناك زجاج -
ولكن كما تعلمين لا يوجد
.لدي أغطية النوافذ
الستائر؟ أتقصدين الستائر؟ -
فليكن، حسنً؟ -
.هذه عائلتي
.أجل، إنها جميلة
أتريدين أن تأكلي؟
لم أنهي شطيرتي
من ذلك اليوم
رباه!، شكراً لكِ
.آسفة لا يوجد لدي بيض مسلوق كي أقدمه لكِ
كلا، لا أريد أن أكون وقحة
ولكن لا أريد أن أصاب
بالبكتريا العنقودية هنا
أجل، أي جزء مما قلتيه ليس وقحاً؟ -
من أجل صحتك فحسب -
،أعني، كمثال .. هذا الباب
هذا الباب غير مغلق بأي طريقة
بوسع أي أحد اقتحام المكان
.في أي مكان، ليس آمناً
،لا أحد سيدخل هنا
لأنهم يعرفون أنني أجعل
.هذه الثلاجة محشوة بالكامل
!رباه
أجل، أعرف
مارين" من عام 1864 "سي بي"؟" -
أجل -
أهذه (إن اف بي س 90)؟ -
أجل، بندقية رائعة -
أكل هذا بمنزلك؟ -
أجل ولكنكِ لم تنتبهي لعزيزي -
!أنظري لهذا
.إنه فرحتي وفخري
.حسنُ
هذا الجميل بوسعه أن
يبخر حمام سباحة كامل
هذا إن لم تريدي
حمام السباحة بعد ذلك
أنتِ تمزحين -
جميل، صحيح؟ -
أجل، ولكن كيف تقومين
بإعادة تلقيم هذا القوي؟
.لن تفعلي إن لم تكوني وقحة
لم أرى واحدة منها منذ
الحرب العالمية
!كلا، رباه
إنها تخدع من حين لآخر
أعيديها بروية
!ببطء
آسفة-
بنصف سرعتك هذه -
!هذا جيد ، رباه -
نصف هذه السرعة -
.توقفي عن الارتجاف
"أحضرتها من موقع "إي بي
يفترض أن تكون
.أكبر ومختلفة، هذا لا يهم
.سأقوم بالرد عليه بوقاحة
،حسنُ يا سيدات
هذا نتيحة تحليل الحمض النووي
من الكبريت وكذلك من مؤخرة
.(السيجارة من منزل (تاتينا
،سحبنا بصمتي أصابع ممنهم
!أولهم كانت مهمة فاسدة
أنظروا لهذ، القيادة بتهور
.إعتداء، حرق بالعمد
!رباه -
حقاً؟ -
من هذا الشخص؟ -
.. إنه مساعدي -
تعرفين أنني عميل، صحيح؟
الحرق العمد؟ -
.كان منزل مخدرات -
يا إلهي، أشعر بحاجة ماسة
.. لإكمال قراءة هذا الملف
لدي رغبة أن
تبتعدي عن عملي
.وإلا سألكمك في أسنانك -
.حسنُ -
ماذا عرفت بأمر السجائر؟
(حسنُ، (هانك ليسوار
،رجل أعمال محلي
لديه علاقات كثيره مع تجار
المخدرات والأسواق السوداء
،وكذلك شبكات الدعارة
(وشريك في نادي (إيكو
حسنُ، يبدو أننا وجدنا موزّعنا
أيمكنك الرجوع للوراء، أرجوك؟
الرجوع إلى أي واحده؟ -
هذه -
!مهلاً، لم أتعدى عليكِ
.. أثدائكِ تعدت على مساحتي، إنها فقط -
.. أبعدي إصبعك عن مقدمة أثدائي
.إذن سيطري عليهم
.والآن نحن متعادلتين
،يبدو أنه ثرثار جداً
هل تعقبت الهاتف؟
،لم أتمكن من هذا
لأنه يحصل على شريحه
،مسبوقة الدفع كل أسبوع آخر
،في الوقت الذي أخترق فيه هاتفه
يكون حصل على واحد جديد
حسنُ، لنضع آداة تصنت بالهاتف
.أريد أن أعرف ماذا يقول هذا الأسبوع
أجل، فقط إحصل على القرار
.وكذلك الجهاز وسنفعلها بأنفسنا
إن كنتِ ستعطيني الأوامر
.فحري أن تشتري لي العشاء أولاً
.لا -
.حسنُ، رائع -
سأرسل لكِ هذا في
أسرع وقت ممكن
عليك أن تحسن من لُعبتك قليلاً
.كانت حركة ضعيفة
ماذا؟ خلت أنني كنت
أتصرف بطريقه ساحره
لا أعرف ماذا أقول لك
.ولكنني أشعر بالآسى عليك
حسنُ، إن كان (ليسوار) شريك
(في نادي (إيكو
،لنذهب هناك ونراقبه
.ونجد طريقة لنضع المتصنت في هاتفه
.أخبريني بكل ما تعرفينه عنه -
إنه مجرد نادي وضيع وسط المدينة -
لم اذهب له ولكن
،تتواجد طوابير عليه
من الأشخاص المريعين
،وفي كل زاوية
وقد دعوا الشرطة مرتين
،لتفريق مشاجرات
!تباً -
ما الخطب؟ -
لا تنظري فحسب
!لا تنظري
.تصرفي وكأننا نتحدث فقط -
!(مرحبا يا (شانون-
(مرحباً، (روبين
لقد استمتعت حقاً بالمساء الذي
(قضيناه سوياً يا (شانون
.ولكن اختفيتِ بعدها -
أجل أعلم هذا، كنت موجودة -
أيمكنني اصطحابك للعشاء
أو مشاهدة فيلم أو اي شيء؟
يا صاح، أتعرف أن كل
كلمة تخرج من فمك مثيرة للشفقة؟
،أعني، هناك فتاه لك
ولكنها ليست أنا
،ربما هي
سيدة أعما لها غرفه قديمه
،وقذرة بأعلى المنزل
مملوءة بزجاج أعياد
،الميلاد المكسور
وأحذية الدمى
وهذه الأشياء
لم لا تنظف هذا؟
.هذا تصور خاطئ لعضوي الأنثوي
ما كانت كل هذه الجلبة؟ -
،تنامين مع رجل مرة واحدة -
!ويريد أن يتزوجك بعدها، يا للهول
.أجل، أفهم ما تقصدين
من هذا؟ -
إنها أمي -
ما رأيك لو أخبرتك
بالقليل عن نفسي؟
!رباه -
لنرى -
(ذهبت إلى جامعة (ييل
وعملت مع المكتب لما
يقرب من 12 عام
.وعلى وشك تلقي ترقية
كما ترين لقد أمسكت
(بـقاتل (ريد فالز
أجل، أتذكر أن
.ذلك الشخص بريء
أجل، إنه في السجن
لما يقرب من 11 شهر
،سيجعلني شخص وقح
.. إن كان أياً مما قلتيه صحيح
بوسعك أن تخبري القاضي
.أنكِ أفسدتِ الأمر
!ولكنني لن أفسد شيء
اسمعي لا تكدسي الأمر -
.. ليس مكدساً، أنا فقط -
انا سريعة البديهة وأقول
.ما أشعر به وعادة ما أكون محقة
.اقبلي النصيحة أو دعيها-
.لا أعرف -
حسنُ
(رحب بـ (تومي -
(إنه (تومي -
حسنُ، ها هو المنشود -
أراه أنا أيضاً -
أين هو؟ -
هناك -
علينا العبور من
هؤلاء الحراس
لن نفعل هذا لأنهم
سيأتون إلينا
ماذا؟
!المعذرة، تنحى جانباً
حسنُ، سنقوم بهذا سريعاً
عندما أسحب زر الإنذار
،سيهرع الناس نحو مخرجين
وهو سيتجه نحو الأقرب له
الذي على الشمال الشرقي
سأقفز عليه في الحشد
سأسحب الشريحة، أضع جهاز
التصنت داخل الهاتف
وأخبره أنه أسقط هاتفه
شيئاً ما أحب تسميته
"بـ"حركة الشرطة
أجل، فهمت -
حسنُ، ها نحن نبدأ -
يا إلهي!، ليس هناك على الإطلاق
أي سلك موصول بهذا الشيء
والآن، ما هذا؟
ماذا أهي علكة؟
لا، هذا معجون رديء؟
أعني، لماذا؟ -
لا تلمسيه، إنه واقي ذكري -
حسنُ، إنه يتحرك
حسنُ، علينا أن نذهب ونرقص
كباقي الفتيات
أجل
الرقص يجعلنا نقترب منه
إنها فكره عظيمه
حسنُ، ها نحن -
يا للهول، لا تفعلين -
لا، لا -
ماذا؟ -
ماذا؟ ما نحن؟ -
لا تفعلي أي شيء تفعلينه -
ولكن هو من هنا
فقط لنذهب ونبحث عن حمام
أخبرتكِ أنه ليس
علي استخدام للحمام
هل سألتكِ عن عادات حمامكِ؟
كدتِ تقتلينا هناك
،لستِ ملائمة بالملبس
اخلعي هذا المعطف
حسنُ، إنه معطف
جميل، هذا
حقاً؟ لأنك تبدين وكأنكِ جالسة على مكتب
وتقومين بفرض ضرائبهم اللعينة
اخلعي معطفكِ
يا إلهي، هذا أمر
سخيف لماذا ؟
معطفكِ السخيف؟ يا إلهي -
سأسحبه -
حسنُ، المعطف منزوع
لا، أستطيع مشاهدة أياً كانت
الإجراءات التي ستحدث
والآن افتحي الأزرار
أزراركِ
!أنا عميله فيدراليه -
أجل، أعلم، وأنتِ تبدين واحده منهم -
!يا إلهي -
أتعتقدين أنكِ ستصادفينه -
وأنه لن يدرك أن شيئاً
غريباً يحدث؟
لا بأس، كيف يبدو هذا؟
أهذا جيد؟ أهذا جيد؟ أيمكننا الذهاب؟
أيمكننا رجاءً الذهاب؟
لا أعلم كيف يحدث هذا
أعتقد أنه يزداد سوءاً
خوفي أنني سأضعكِ
في زي البحر
وستظلين تبدين كموظفة مصرف
حسنُ، هل عليكِ استخدام
هذه اللغة؟ هل عليكِ؟
،أحاول توصيل وجهة نظري
وجهكِ وأياً كان ما تحت
هذا الزي الرديء ربما
هو شيء غير فظيع
حسنُ، سأدعكِ تعلمين أنني
أرتدي بشكل مناسب
أحب أن
،فهمتها
إنه عندما هذا
فمكِ المرفرف
الكبير
يبدأ بالكلام، ومن ثم تضعين
هذا الزي فوقه، وإنه
إنه وحسب
إنه مانع انتصاب
وأنا سأساعدكِ
ماذا تفعلين، ما الذي تفعلينه
ما الذي تفعلينه؟
ما الذي تفعلينه؟ -
الآن، أريدكِ أن تصمتي وحسب -
!يا إلهي، فقط
!يا إلهي -
هلا صمتِّ؟ -
أحضرت فقط 5 من هذه
(إلى (بوسطن
إذن، سأقطع الأربع الآخرين
يا إلهي!، إنه قماش فظيع
كان هذا -
فقط انزعي ذلك من معصمكِ -
كانت هذه واحده من
أفضل ما لدي
.. إذن
!يا إلهي، انزعيه وحسب
حسنُ، أبدو وكأنني قد
تعرضت لاعتداء
هذا ليس خطأي
ماذا، هذا خطأي؟ -
دعيني أيضاً أنزع ما في الأسفل -
حسنُ، هلا توقفتِ وحسب
عن قص ملابسي؟
إنني أجعله قصير
الجميع يحبون السراويل القصيرة
!تباً -
يا للهول! اثبتي مكانكِ -
رجاءً، فقط
مهلاً -
هذا شعور أخرق، غريب -
لا تلمسي تلك
المنطقة وحسب
إذن، لا تتحركين
ستشفطين يدي هناك
إنه هل ستخلعين؟
توقفي عن سحب بنطالي
!يا للهول -
ماذا؟ -
ما تلك؟
ما تلك؟ -
،توقفي
إنها الحامية، إنها تبقي
كل شيء معاً
لماذا؟ ما الشيء اللعين
الذي سيخرج؟
لا شيء! إنها فقط
تبقي كل شيء
في مكانه المفروض أن
يكون به، كما في
تباً، طبياً؟
لا، لا ليس طبياً
..  فقط كي
.تبقيه بمكانه المفروض أن يكون به
عليكِ، عليكِ تنفيس
ذلك السّخان
هذا ضغط وحرارة كثيرة -
حسنُ -
إنه يحصل على تهويه
.كافية، شكراً
يدي سقطت وكانت مشتعلة -
حسنُ، حسنُ، إذن -
لم لا تقصي ذلك السروال
القصير أقصر
لأنه لا يستطع أحداً أن يرى
عنق رحمي بعد؟
!هيا -
سأقصهم أقصر -
لا، توقفي، انتهينا
حسنُ، لنتعام معكِ الآن
.. هيّا، دعينا فقط -
أنا، لا أحتاج -
..  لا أحتاج لذلك لـ -
ماذا تعنين؟ -
أنا أطفئ نشاطي
الجنسي بالحركة
عندما يبدأ هذا
،الأمر كله
،ستفهمينه
إذن، علي أن أبدو هكذا
وأنتِ عليكِ أن تبدين هكذا؟
أعرف ليس عدلاً -
!يا إلهي -
.علينا أن نغير شكل الرأس
أصبحت فعلاً ذاكرة أزياء؟
تباً!، عليكِ أن
تقلبي  ذلك الهراء
انحني -
لماذا؟ -
(تبدين مثل (دارث فيدر
اقلبيه وحسب
!رباه -
!يا إلهي، فقط -
علي أن أحرك الشعر
بإصبعي بعيداً من هذا
ستفعلين ماذا؟
بإصبعكِ ؟
.سأحركه بإصبعي
ما هذا؟ ماذا يعني هذا؟ -
.ليس ما تريدين أن تسمعيه -
!لنبدأ
ما الذي تنظر إليه؟
يعجبني سروال زميلتك القصير
يشعرني بسروالي القصير
أنا آسف، كان هذا أكثر غلاظه
.مما كنت أنوي أن أكون
ابق متنبهاً للسراويل
القصيرة، لنكمل
!يا إلهي، نحن ميتتان
الجهة اليمنى، الجهة اليمنى -
أجل، لنقم بهذا -
حسنُ
!إلى هناك
كيف تدخلين؟
لا أعرف كيف أنتِ
كيف تدخلين؟ -
عودي، عودي -
أجل، حبيبتي، أجل، لنذهب -
أدخلي هناك -
أدخلي يدكِ، أدخلي يدكِ
وخذي الهاتف
"قومي بـ"حركة الشرطة
اللعينة
!إنني أحوال -
قومي بحركة "إسقاط الشرطي" اللعينة -
!حبيبتي -
. لا أستطيع فعلها بهذا الوضع -
!كلا
حسنُ، مرةً أخرى -
أبعديها، أبعديها -
!تمكنت منها، تمكنت منها
!أنت كالبعوضة اللعينة -
!وقت التصوير، أجل -
اللعنة! أيمكن لأحد أن
يحضر هاتفي؟
!سأحضره
!دعه
شكراً جزيلاً، وأغلق
أزرارك الاثنان
!أيها الأحمق! -
!هذه سياسة النادي -
ها نحن ذا -
!رباه -
أدركته، تمكنت من البرتقالية -
يا إلهي، أنا بحاجه لبعض الماء -
!توقف -
!يا إلهي -
!سأقتلك! سأقتلك -
أين هو؟ أين هو؟ -
إلى هناك، أدخلي هناك هيا -
حسنُ، مرةً أخرى -
أبعديها، أبعديها -
!يا إلهي -
ياللهول، هناك
الكثير منهم
مهلاً، حسنُ، مرحباً
حركاتكِ غريبة جيداً-
فهمت ذلك -
حقاً؟ لديك حقاً شعر ناعم -
وأنا أحبها -
.أجل، إنها رقصة الشامبو -
!استخدمي أثدائكِ -
أجل، حسنُ -
أترى تلك، ترى تلك؟ -
!يا إلهي، أجل -
أجل، أنظر إليهم، أنظر إليهم -
!يا إلهي -
أنا أنظر إنني مولّع بها -
هزيها، أجل، هزيها -
أجل -
ادفعيهم هناك -
سأبعدها، سأبعدها -
أبعديها -
مهلاً، ما هذا؟
ماذا يجري يا فتاه؟
!أجل
لا -
ها نحن ذا -
ديف)! يا إلهي، أعيديها) -
هل أنا بالداخل، هل أنا بالداخل؟ -
إلى هناك -
رجاءً -
مرحباً -
أتعلمين، أنتِ أول فتاه أكبر
من 40 عاماً تجعليني أنتصب
عظيم، عظيم
أتودين الذهاب لاحتساء شراباً؟ -
أجل -
!ربما
إنه السبب الوحيد الذي
يغازلنني الفتيات من أجله
آسفة، أجل -
أتعلمين؟ -
لأن كل ليله الفتيات المثيرات
يأتون إلى هنا ويبدون هكذا
"مهلاً، ها هو (ليسوار)"
تنانير قصيرة، ماكياج كثير، فقط -
مثل الأشباح اللعينة، أليس كذلك؟ -
أكره هذا -
لا تطعميهم، لا تطعميهم بعد
منتصف الليل، أليس كذلك؟
أجل -
يتحولون إلى فاسقات أكثر -
!اللعنة
." أعطني كوب "ويسكي
.. لاحظت ذلك الأسد، ذلك الأسد
إنه فقط هذا مذهل -
.. اللعنة، من اللعين الذي -
يضع أسداً بالخلف؟ ..
!أربعة عشر دولاراً -
أربعة عشر دولاراً؟ -
هل هو "ويسكي" سحري لعين؟
هل يأتي معه دراجة نارية؟
هل سيقدم لي بحذاء المسيح؟ -
أيمكنني الجلوس في حضنك؟ -
بالتأكيد -
حسنُ -
أجل، لنرى ما سيصل
إليه هذا الأمر
.وكذلك أنا
أحب الرغوة -
(ابن أخي يعرف (سيل -
(إنه يحاول أن يجعل (سيل
يأتي إلى هنا
،سأود ذلك
..   سنحظى بـ
حقاً؟ -
بحفلة رغوه كبيره لاحقاً -
أتطلع -
مرحبا -
!اللعنة -
آسفة للغايه -
!اللعنة، انهضي
لنذهب -
!يا إلهي، آسفة للغاية -
!هيّا، انهضي -
!عاهرة سكيرة -
،أخرجوها من هنا يا شباب
يا إلهي، إنها تمسك خمرها
.وكأنها بالخامسة من عمرها
أنا آسفة للغاية -
.لنذهب -
أنا آسفة -
حسنُ، يا حلوتي، للخارج -
!أنا فرس صغير -
آسفة -
آسفة للغاية -
أخرجوها أجل، خذوها للبيت -
!هيّا أيها الفرس الصغير -
.لنذهب -
علي أن أقود حافلة المدرسة غداً -
!إنها نوبتي -
عم ماذا تتحدثين؟ -
ها نحن ذا -
هيّا، اذهبي -
لم آخذ رقمكِ -
.سأجدك بنفسي
رائع للغاية، صحيح؟ -
أعترف أنه كان رائع جداً -
.كان رائعاً بالفعل
ضعيها هنا -
لا، ضعيها
. ضعيها هنا
. لا تفعلي ذلك
ماذا؟ -
!جعل الأمر غريب للغاية -
أحاول جاهده أن لا أسبكِ
.. وأنتِ حولتي
.الأمر مستحيل فعلاً ..
لمَ هذه الجلبة؟ -
لدينا رفقه -
!تباً
،تريثي
يمكنني التخلص منهم -
أتريدينني أن أتولّى القيادة؟ -
لا، كنت سائقه منضبطة
(في (كوانتيكو
ظنّوا أنني مدربه، ولكن كنت بارعة
!تباً
!تخلّصي منهم -
ماذا تظنيني فاعله؟ -
.. دعيني أوجهها، أنا -
توقفي! توقفي! سأتولى الأمر -
!تمسكي
وهذه هذه هي طريقة
.التخلص من شخص يتبعك
أحسنتِ -
أجل -
.أنا مندهشة
.لقد عادوا
أنا لها، أنا لها -
ماذا تفعلين؟ -
سأريكِ كيف أوقف أي متتبع -
أخبريني وحسب
ماذا تفعلين؟
!حاذري
المباحث الفيدرالية ألقوا
!أسلحتكم! يا إلهي
ما هذا بحق الجحيم؟ -
لا أعلم -
العميل الخاص (جاريت) من إدارة
.مكافحة المخدرات، ألقوها
بجديه، من أنت؟
هل أنتِ صماء؟
لقد أخبرتكِ للتو
،نحن من مكافحة المخدرات
. ألقوا أسلحتكم اللعينة الآن
!تباً
أنا آسفة للغاية عما حدث مبكراً
.ظننت أنكم قتلة
بسبب سلاحك
وأيضاً لأنك تبدو
كشخص شرير للغاية
حسنُ فهمت الأمر
أنا أمهق، لذلك أبدو
كشخص سيء أليس كذلك؟
.. كلا، هذا ليس -
أجل -
.. ليس هذا ما كنا -
.أجل -
حقاً؟ أنا من مركز مكافحة المخدرات
،ودعوني أخبركم بشيء
منذ شهرين ونحن
،نجلس في هذه الشاحنة
،وأنت تأتيان ليلة واحدة
،كهاويتان لعينتان
!و تكادا أن تفسدا الأمر برمته  -
حسنُ -
من الواضح أنك لا تملك أدنى
،فكره مع من تتحدث إليه
أنا العميلة الفيدرالية
(ساره أشبورن)
أجل، متأكد من أن
،أوراقكِ الإعتمادية
مثيره للإعجاب تماماً، كاختياركِ
لخزانة الملابس هذه
سروال رائع ومثير
،ربما تريدين أن تحاولي
حلاقة أعلى ركبتيكِ
.في المرة القادمة
أتقدم نصائح في الجمال؟
هل لديك مرآة؟
أنصتي لي، حسنُ؟
،كل أمور النساء هذه
،في أماكن العمل
لا مانع لدي بها، حسنُ؟
ولكن المشكلة هن مع
،كامل احترامي لكما
أنكما متحمستان وتركتم
،مشاعركم تسطير عليكم
ونشاط هرموناتكم كي تركبين
، صغير الفرس القطني
ثم بعد ذلك تعلمين أنكِ تغازلين
.رجل سيء في أريكته اللعينة
حسنُ، مع كامل احترامي
لك، من هي زوجتك؟
أهي 5 أرطال من
الطحين وعليها ثقب؟
،مهلاً، أنصتا جيداً
نحن عالقان في هذه
الشاحنة منذ شهران، حسنُ؟
،لن ندعكما تتأتيان من العدم
.كي تناولوا كل الثناء
لا أريد رؤيتكما في أي مكان
،قريب من هذه القضية
،لدينا مرشدون في كل مكان
.. ومراقبة ولا نريدكما
تأتون بهرموناتِكم الأنثوية
تطيرون بأقصى سرعه
وتخرجون في منتصف الإضاءة
،وتفسدون الأمور لنا
لأننا من سيمسك بهؤلاء الأشخاص -
!تباً -
!اللعنة عليك يا كرة الطباشير -
.ولا حتى في عبد ميلادك يا عزيزتي -
هذا صحيح، استمري -
.هذا لم ينتهي -
حسنُ؟
وللتصحيح، نحن النساء ولدنا
.بوجود شعر على أرجلنا
. لا يجب أن تتوقفي -
ماذا؟ ماذا تفعلين؟ -
!أدخلي
حسنُ، أتريدين أن
تخبريني ما حدث هناك؟
! لا شيء -
رأيت وجهكِ عندما نظرتي للصور -
!وكأنك رأيتِ شخص تعرفينه
محتمل شقيقك؟
!لم تقرئي هذا من وجهي اللعين
لقد قرأتي ملفّي، أليس كذلك؟
!رباه!، أنتِ وقحة -
.. حسنُ، أجل -
قرأت ملفّكِ، ولكنها مهمتي أن أعرف
كل شيء عن القضية ويتضمن من أعمل معهم
هذا لا يروق لي -
علينا أن نكلمه في الغد -
أين هو؟
.من المحتمل في بيت والداي -
حسنُ، لنذهب لوالديكِ -
لا أستطيع الذهاب -
لماذا؟ -
.أنا التي أدخلته للسجن
.حسنُ، لا يهم
!وكأنني أحببت هذا
ما في الأمر أنه يصاحب
أشخاص سيئين للغاية
،وثم بدأ باستخدام تلك المخدرات
وأجبرت على إخراجه
أتعلمين؟ الكثير من الأشخاص
.. يصبحون مدمنون عندما
،عندما يدخلون إلى السجن
أعتقد أنه تقريباً 85 % منهم
.يُجبرون على العلاج
أكرهكِ -
أجل، أعلم -
،ولكن في الحقيقة لم أنتهي
.. كنت سأقول
لمَ لا تصبحي هادئة فحسب؟
ما هذا؟
إنها قماش، إنها رائعة
كنت سأطلق النار عليكِ -
آسفة -
ألا تحبين أن يتطفل عليكِ؟ -
!بربك -
،ألقيت نظره صغيرة على ملفكِ
.وأنتِ اقتحمتِ منزلي
،أنا أهتم بمن أعمل معهم أيضاً
،والأمر غير مريح نهائياً
عندما تجبرين على
السفر بهذه الجوائز
،حسنُ، ليس كما تتصورين
،نقلوني هنا واستأجروا هذه الشقة -
.وهذه كل أغراضي ..
تلك الأربعة صناديق الحزينة
هذا كل شي؟ أهذه حياتك؟
.أجل
!يا إلهي
لا أعتقد أنه سيكون أمراً
محزناً جداً إذا قمتِ برميهم
بكيس قمامة وبدأت
.بسحبهم خلفكِ
.. يا للهول، أنتِ
أنتِ تستخدمين مصفي القهوة
كوسيلة لمناديل الحمام في منزلكِ
أشتريهم على أي حال
.لديهم استخدام لأكثر من غرض
! وليس لما صنعت من أجله -
أجل، ملابس فاخرة حقاً، أراها -
هل كنتِ رائعة جداً أيام الثانوية؟ -
.. أجل، كنت كذلك ولكن -
،لأنكِ لم تكوني
أتعرفين ما تلك الفتاه؟
تلك الفتاه ليست رائعة
وجزئي المفضل هنا
،أن لديكِ توقيعين
. كلاهما من مدرسين
:السيد (بورك) يقول
"  صيف رائع لكِ"
.هذه لمسه شخصية
،والمفضل لدي هنا
"سيتحسن الأمر" -
أجل، حسنُ -
.حسنُ، والآن نحن متعادلتان
.حسنُ
! أرى أن لديكِ قط
. أجل
.. هل هو بالجوار؟ لأنني أود أن
تعلمين، أداعبه ومن
. هذا القبيل
لقد هرب عندما كنت
(في (نيويورك
.يا إلهي، هذا مزّقني نوعاً ما
،أجل، كانت خساره
ذلك القط ترك نظره
على حياتكِ الرديئة
وقال: " لا شكراً يا رجل
"سأخرج من هنا
ما زلتُ حزينة عليه
.. نوعاً ما
ذلك القط المخطط لعين
!تباً لك
!عليك اللعنة
هذا ما أقوله لذلك القط
!اللعنة على ذلك
. إنها حياة بائسة حقاً
لا يمكنكِ حتّى
الحفاظ على قط
تعلمين، هذا مؤلم قليلاً وحسب
هذا ألم الخسارة وحسب -
لا، ليس ألم الخسارة -
إنها فقط، إنها الطبطبة
،قليلاً، فقط
حسنُ، إذن، لا تكوني
،وضيعه تجاهه
حسنٌ، شكراً لكِ لهذا، لقد
.كان ذلك
حسنٌ، فلننطلق فحسب
علي أن أغير ملابسي
وما المشكلة بزيكِ؟
!إنها بيجاما -
حسنٌ، عذراً على قذارتي -
أنا لمْ ألحظ إنكِ كنتِ
تنامين ببدله حفلات
حسنٌ، أسرعي وارتدي
زيكِ الرسمي
بوسعكَ أن تحصل على
خليلة و وظيفة
... لا تشتمني
هذا هو المكان الذي
يفترض أن نكون فيه
متحضرين -
حسنٌ، توقفوا عن الصراخ جميعاً -
واضح؟ -
لمرة واحدة في حياتكِ -
فلتكوني أُماً -
أنا لا أعرف لماذا كل عائلتك -
تشعر بالغيرة مني -
فلتكوني أُماً لمرة -
في حياتكِ، فقط -
من يريد الدجاج؟ -
يا للروعة، هذه الخرقاء
.حسنٌ، فلتهدأ فحسب
(مرحباً (بوب
(مرحباً يا (شريحة لحم الخنزير
رائع، أنظروا مَنْ هنا
.أجل لقد عاد الجرذ للمنزل -
لطيف -
ماذا؟ هل عدتِ لتعتقلين
شخصاً آخر؟
،أتعلمين لقد رأيتُ أُمي ترمي
علبةً من الكوكا كولا للحمية
في القمامة قبل يومين
.لمْ تقم بإعادة تدويرها
،وأبي هنا، وصل سلكاً كهربائياً
.مع الجيران -
.توقف عن ذلك يا (مارك) الآن -
،ربما عليكِ البدء بأخذ بصماته
سيكون ذلك عملاً جيداً
وربما ستحصلين على بعض الأوسمة
و(بيتي) هنا، كم أُغنية
قمت بتحميلها عبر الأنترنت؟
خمسة آلاف؟
عشرة آلاف أو 20 ألفاً -
!عشرون ألفاً -
مايكي) سرق حاسوباً محمولا)
من محل عمله قبل أيام
سرقتُ؟ لقد عملت هنالك
،لستة أسابيع
.لقد استحقيت أخذه
،بالتأكيد، فبلا تأمين صحي
سيعادل ذلك المسألة
ولكن ليس بالنسبة لكِ
فأنتِ على الأرجح ستتصلين
بفريق العمليات الخاصة، أليس كذلك؟
،في الحقيقة بوسعها ذلك
لأن تلك كانت أمثلة مريعة
ها هي المقرمشات -
.حسنٌ ها قد بدأنا -
أي نوعٍ من الحيوانات تُلقي
بأخيها في السجن؟
ذلك النوع، هناك تماماً
إخرس، إخرس
ماذا لو كان ذلك لمنعه
من إهلاك نفسه؟
كنتُ الوحيدة التي انتشلته
من الشارع
.ولا احد منكم أيها الأوغاد فعل ذلك
يجب عليكِ أن لا تعتقلي
أحداً من عائلتكِ أبداً
من أنتِ بحق الجحيم؟ -
(إنها (جينا -
حسنٌ قل لـ (جينا) إنني
سأكبلها بالطاولة
،إنها أفضل أصدقائي
لو لمستها، فعليكِ أن
.تجتازيني أولاً
ومن أنتِ؟
سأقتلكِ وأقتلها عبر
.جسدكِ الميت اللعين
،حسنٌ، فليهدأ الجميع
شانون) محقةٌ)
فهذه لا علاقة لها لتتدخل
بأُمورٍ عائلية
هذه"؟ ماذا؟ لماذا"
تتكلم عن خليلتي بهذه الطريقة؟
إنها ترتدي زياً رياضياً
لمأدبة غداء أمكَ، هذا السبب
،ذلك هو زيها الرياضي الأنيق
"إنها لا تقول "أدخل هنا
على المؤخرة
مؤخرتها ظاهرة أصلاً
أنظروا إليها، وثدييها
.. على الطاولة
.مرحبا بك في المنزل
هل أنتِ هنا لتعتقليني؟ -
لا أرجو ذلك -
هل تبيعين (الكتب المقدسة)؟ -
(لا، إنها (أشبورن -
لنذهب، لنذهب
علينا أن نتحدث
اجلسي -
أحقاً؟ -
حسنٌ، هذا يكفي
مفهوم؟
أبعد يديك عني
هذه من أفضل الصور
الرياضية التي رأيتها
إنها جيدة، لطيفة
ماذا كنت تفعل في
نادي (ايكو)؟
ماذا؟ هل أنتِ أمي؟ أكنتِ
تلاحقينني؟
كيفَ عرفتِ إنني
كنتُ هناك؟
لأنني أعرف كل
شيء، ذلك هو السبب
هل تعمل لحساب أولائك
الرجال مجدداً؟
،لا، أرسل (جوليان) بطلبي
لأنه يريدني أن أبدأ
،العمل لحسابه
،ولكنني قلتُ له لا
سأحصل على وظيفة نزيهة
،وانتهى الأمر
،والكل سعداء
وافترقنا سلمياً
هل أنتِ "عمِلة"؟
عفواً؟ -
هل أنتِ عمِلة؟ -
عمِلة"؟ أنا آسفة أنا لا أفهم"
ما الذي تقصده
"عمِلة"
أأتكلم باليابانية اللعينة؟
أجل أصغِ إليه؟
سأجعلها واضحة لكِ
،هل أنتِ
عمِلة" أم لا؟"
عمِلة" لعينة؟"
كما كان جوني ديب في
فيلم "21 جامب ستريت"؟
لقد فهمت
"عميلة"
عمِلة" أجل" -
أجل، لا -
ماذا أنتِ؟ -
ما كنتُ أقوله -
لم أسمع (الياء) حينما
كنتَ تلفظها
سمعتها "عمِلة" ولكن
(الظاهر إن هنالك (ياءً
"لقد قال "عمِلة -
، لقد قلتُ -
عمِلةً" لعينة، صحيح؟"
لماذا ترتدي فانيلا
طويلة الأكمام؟
فالجو حارٌ في الخارج
أنا مصابٌ بنزلة برد
إنها لاشيء -
أتريدني أن -
أكسر إبهامك؟ -
لا تفعلي ذلك أرجوكِ -
أتريدني ان اكسر ذلك الإبهام؟ -
كلا -
.الرحمة -
مد يدك -
إنها تبدو أسوأ مما
هي عليه
ليست بالشيء المهم
هذا الرجل (جوليان) أتعرفه؟
إنهم لا يريدونني أن أترك
العمل، إنهم يحبونني
أخبرني أن أجد (جوليان) الآن
لا، لا تتدخلي فحسب
إنهم أوغادٌ مجانين
سيقطعونكِ أو يُردونكِ
أو ما هو أسوأ
، حسنٌ، نحن -
جايسون) قل لي ماذا تعرف) -
أنا لا أعرف شيئاً
لا تفعلي ذلك
(حسنٌ، (سال ناتالي -
سأقتلعه -
حسنٌ، أتعرفين (سال ناتالي)؟
(بالطبع أعرف (سال ناتالي
كان يريد أن يسرق
شحنةً كبيرة
كانت قادمة إليهم فقتلوه
الآن هو في صندوق
سيارته الكاديلاك
تحت جسر نهر
(تشارلس)
أُريدكَ أن تبقى في
هذا المنزل
لو ضبطتكَ خارج المنزل
ساؤذيكَ أكثر منهم
ما الذي؟، ما الذي
تفعلينه هنا؟
ما الذي تفعلينه؟ -
لا أنا عميلة فيدرالية -
، أنا عميلة خاصة وأنا
خاصة مثل "متخلفة عقلياً"؟
حسنٌ، نحن لا نستعمل
تلك الكلمة
"نحن نقول "ذوي احتياجاتٍ خاصة
ولكني لدي حاصل ذكاء عالي جداً
هل أنتِ فتى أم فتاة؟
سؤالٌ لا بأس به
أنا أُنثى -
بلا مزاح؟ -
امرأةٌ تماما
من الأصل؟
بدون عمليات؟
منذ الولادة أجل
كيف حصلتِ على منظر الوجه هذا
الذي يبدو كأنه محلوق؟
علي أن أذهب، ولكني سأعود -
من اللطيف التعرف عليكِ -
.أجل شكراً لكم
أجل، ذلك هو (سال
ناتالي)، جيد
ثقب رصاصة في الرأس
ذلكَ حضاريٌ بصورةٍ
غير مألوفة لهم
لقد قطعوا لسانه أيضاً
،هكذا إذن
إنهم يريدون أن
يوصلوا رسالة
هل وجدتِ اللسان؟ -
أجل بالتأكيد -
لقد أقحموه في مؤخرته -
تلكَ رسالةٌ غريبة -
أجل، طرف اللسان
كان يبرز من مؤخرته مما
جعلها تبدو
كما لو إنهم يعطون
الفراولة للشرطة
هل رسموا عيوناً بارزة أو شيئاً
كهذا على مؤخرته؟
!كلا
تبدوا كأنها فرصةٌ تم تفويتها
كان ذلك ليكون طريفاً
حسنٌ، أنا أشعر بأنهم
كانوا يميلون للسخرية
يا إلهي، لا تفعلي ذلك
أين أمتعته؟
هل من دلائل حول
مكان قتله؟
كلا -
لازلنا نبحث عن معقلهم الرئيسي -
حسنٌ، إن كان هنالكَ
أي شيءٍ عليه
سيخبرنا بمكانهم فسأجده
ما هو ذلك؟ كوكايين؟ -
لا أظن ذلك، يبدو كطلاء -
نفس الآثار وجدت على
كل أحذية الضحايا
.. جميعها كان عليها
مسحوق (الإيبوكسي)، أليس كذلك؟
هذا صحيح -
أجل -
وكل العينات كانت قد صنعت
من نفس المكونات
.. ما يعني على الأكثر إنهم -
تم قتلهم في نفس المكان -
،بالضبط
لقد تحققت من الأمر
هنالك ثلاثة أماكن لديها هذا
النوع من المسحوق
مصنع طلاء -
أجل -
.أظننا جميعاً نعرف هذا -
.. حسنٌ، إنه -
.ألقوا نظرة على هذا
البناية هنا مركزية الموقع
بالنسبة لجميع الأماكن
.. حيث تم العثور -
حيث تم العثور على -
على كل الجثث الأربعة -
صحيح -
ذلك ما ظننته -
هذا كان قد أغلق منذ
.. سنواتٍ خلت
(مملوكٌ لرجل يحمل اسم (ليف سانيتن
(ساغل)، (ساغلمنت) -
(سامبرتينسون) -
(سامبر) -
(اولدساغرمنت) -
(سانتينو)
(سانتينو)، (سانتينو) -
هل هو مشتقٌ من (ساغلمنت)؟
أعطني عنوان مصانع
الأصباغ حالاً
معذرة يا (أشبورن) كنتُ
،أتساءل لو كان
،حسنٌ، هذا يبدو غريباً
لا ضغينة شخصية ولكنها قاعدة أتبعها
،أعتبرها أساساً
وهي أن لا أُواعد زملائي في
.العمل لذا لا شكراً لك
كنت أرجو أن لا تتكلمي
،معي بتلك الطريقة
.. أجل، بالتأكيد
هذا مختلفٌ قليلاً -
بالتأكيد، أجل -
لا، لن أتكلم بتلك الطريقة
!لمَ قد أفعل ذلك
أجل لمَ قد تفعلين ذلك حقاً؟ -
ما كنتُ لأتكلم بتلك الطريقة -
علينا أن نمضي لمصنع
.الأصباغ فحسب
هل نحن على وفاق
.. هنا؟ لأنني
لقد أصبح الموقف غريباً
بينكم يا رفاق
.لا، إنه أظننا على ما يرام
.. نحن -
نحن فعلاً على ما يرام -
.نفس الحال -
أجل -
لأنني لا أُريد سوءاً -
أظننا -
نحن على ما يرام جميعاً -
حسنٌ، ها نحن سنمضي -
.لنذهب إلى مصنع الأصباغ
،إنها لاتريد مواعدة زملائها
لذا أنشر المعلومة -
.إخرسي -
ما تلك القذارة؟
!كفاكِ
احمني فسحب واذهبي لليمين  -
حسنٌ، إذن قولي ذلك -
.توقفي عن إغضابي بإطلاق النار عليكِ
،لا اعرف ما مشكلتك
ولكننا قلنا لكَ بأن تبقى
خارج المدينة
لا أعرف ما هي
هل أنت أصم؟
ألا تتكلم هل تتكلم
الإنجليزية؟
علي أن أفعل شيئاً
بك يا رجل
(أنظر، (جوليان
أنا آسف
سأبيع لكم أي شيء
،تريدونني أن أبيعه
أنا أحاول فحسب الحصول
على المزيد من النقود
حسنٌ، ليس بوسعكَ أن تلومني
لأجل ذلك صحيح؟
اهدأ، أنا أتفهم تماماً -
شكراً لك يا رجل -
لنْ أُطلق عليكَ النار
حسنٌ
هذا رائع يا رجل شكراً -
هو من سيطلق -
!توقف
!اللعنة
حسنٌ، إن ألقينا القبض
(على (جوليان
بوسعي جعله يعترف
وسنقبض على (لاركن) الليلة
اثنان مقابل اثنان أنا أُحب
.هذه الاحتمالات
،سأطلب الدعم -
لقد جاءت بالفعل -
مرحباً -
!تباً -
،كنتُ أبحث عنك
لقد نسيت أن أأخذ رقمكَ -
أجل بالطبع  -
إنه 1800 أعطوني
أسلحتكم اللعينة
.. هذا
إنه رقمٌ طويل -
حسنٌ -
لاقيت هاتين الكارثتين في
،النادي تلك الليلة
.والآن كلاهما هنا
أتظن أنكَ قد زرع
فيك جهاز تعقب؟
.أعطني لحظة
ماذا بحق الجحيم؟
أتظنان بأنكما قذارةٌ مثيرة؟
خمّنا ماذا، أنتما
تبدوانِ أكبر سناً في
.هذا الضوء
بحقك -
تباً لك -
!تباً لكِ! إنها ليست تباً لي
!إنها تباً لك
أتعرفين لماذا؟
لأنني على وشك أن
.أقضي عليكما
!إلتقطه
،افعلها
أعطني سبباً لأُطلق النار
عليكَ في وجهك
كم سيطول هذا؟
لا أعرف، ربما 12 ساعة
،و أأمل أن تكون أقل
أُريد أن أكتشف ما
.الذي يدفعه
بوسعنا أن ندخل هناك
و نضربه بدفتر الهاتف
لا، لعدة أسباب
لا تفعلي ذلك واضح؟
نحتاج لأن نكون صبورتان
فحسب مفهوم؟
من المهم جداً أن
،تكوني صبورة
أمر مهم أيضاً أن
،تتوقفي عن لبس
ذلك المشبك الغبي -
ماذا تفعلين؟ ماذا؟ -
لا، أتركيه وحسب -
ما المشكلة مع هذا؟ -
أعني، لديكِ واحداً
على رأسكِ
أجل، أعلى رأسي
!كشخص عادي
ما الفرق؟ -
أتركي الأمر فحسب -
حسنُ، إذا دخلتِ
تلك الغرفة
فقد تخلفين التعهد
الذي فعلناه، حسنُ؟
،فقط رجاءًا
ثقي بي هذه المرة
حسنُ، أتدركين مدى
أهمية هذا؟
أجل، أنا مدركه
وستكونين صبورة؟ -
سأكون كذلك -
حسنُ، حسنُ
!مرحباً
قهوة؟
إنني أشرب قهوة أكثر
... مما قد ينبغي علي أنا
أين (لاركن)؟
ألم تستطيعي الانتظار
لعشرة ثواني؟
عشرة ثواني؟ -
ما المضحك؟ -
تعتقدين أنكِ
ستجبرينني على التحدث
أجل، أنت تتحدث الآن
!أيها الغبي
أتعلمين، أنكِ تشبهين أحد
(أطفال (كامبيل سوب
الذين كبروا وأصبحوا
!مدمني كحول
!قمة الدهاء
أنت ذكي
،طلبت منكِ أن تبقي بالخارج
أن بحاجه لأن أقسى عليه -
ألم تفعلي ذلك؟ -
!كلا -
"أخدعه بـ"شرطي جيد/سيء -
أتعلمين، أستطيع سماعكِ -
أصمت -
رجاءًا لا تقومي
.بأي شيء جنوني
لن أقوم بأي
.شيء جنوني
ما الشيء المجنون الذي
سأقوم بفعله؟
أنا ضابطة شرطه أعني، ماذا؟
سأصيبك على قضيبك؟ -
!يا إلهي -
قلتِ لا شيء جنوني
!وذلك مرفوض
!مرفوض تماماً
.استديري، أريد أن أجتاز اختبار الكذب
!أبعديه -
!استديري -
!كلا -
لا تقلقي، لن تفعلها -
!لن تفعل أي شيء -
حسنُ إذن، تريد فقط أن تذهب وتغامر -
بخصيتك وكيس الصفن؟
حسنُ، غامر بها
اذهبي للزاوية وحسب -
أنا في الزاوية -
،سأخبرك بما سنقوم به
سنلعب لعبه صغيره
حسنُ؟ سأخرج هذه الرصاصات
عدا هذه لأنها المفضلة لدي
سأضعها هنا ثم ستخبرني
أين يكون (لاركن)
وستخبرني أين ومتى
ستأتي تلك الشحنة، حسنُ؟
!في الحال
،سأقتلك أنتِ وكل من تعرفين -
!رباه، لا -
أجل، ليس هذا ما سألتك
أليس كذلك؟
مهلاً، أيتها السيدة، أبعدي هذا
!المسدس من يديها
الآن تريد أن تحافظ على
كيس الصفن الخاص بك؟
متى ستأتي الشحنة؟ -
لا أعلم -
!مهلاً، حسنُ
هناك شحنة قادمة الأربعاء
أين؟ -
لا أعلم -
أقسم، أقسم لكِ
لا أعرف
أخبرها، أخبرها أين وحسب -
!أقسم بالرب -
!لا أعرف، يا للهول
!لا تصيبين على القضيب
لا أعرف! ستكون
!يوم الأربعاء
!إنها الطلقة الرابعة
!لا تطلقي المزيد من الرصاص
!لا تنزعي قضيبي
لا! أخبرها وحسب
!أين ستأتي
أنا صادق، لا أعرف
!أين المهبط
!لا تصيبين على القضيب
!مهلاً! كفى! توقفي -
!مهلاً! مهلاً -
(أحضرتما (جوليان
و (ليسوار)؟
ما أنتما، أفقدتما عقلكما؟ -
لم يكن تصرفاً ذكياً -
،حسنُ، إذن لا يفترض عليكم
أن تعتقلوا شخصاً حينما
يرتكبون جريمة قتل
ثم يستديرون
ويحاولون قتلك
في الوقت نفسه؟ -
،أجل، كنتما تريدان
أن نبقيهم في الشارع؟ -
أجل -
لم يكن عليكما أن
!تكونا هناك حتّى
لاركن) هو الصيد الأكبر هنا)
ليس هذان الاثنان
الآن لن نكون قادرين على
الحصول عليه
كفى يا (كريغ)، اهدأ بحق الجحيم
.بوسعنا جميعنا سماعك
أجل، الكلاب تستطيع سماعك
بالتأكيد الكلاب تستطيع سماعي
أجل -
يا إلهي، هل أنت بخير؟ -
!لأنك تبدو شاحباً حقاً -
!إنها حالة وراثية -
آشبورن)، تعالي هنا)
!أيها الثلجي
فهمتها، مزحة رائعة
لأنني أبيض جداً
هل لي بلحظه مع
عميلتي رجاءً؟
.أنا بخير
.حسنُ، سأكون هناك تماماً
!شكراً
آشبورن)، لماذا لم)
تنبّهي أي أحد
عندما وجدتِ دليل على
مكان وجود (جوليان)؟
،سيدي، لقد كان دليلاً غير مؤكد
لم أكن لأضيع وقت أحدهم
!حتّى علمت أنه كان حقيقي
،لم تكوني تعتقليه فحسب
.. أريدك أن تتوقفي بينما
بينما أفكر في طريقة إصلاح
هذا الأمر مع مركز مكافحة المخدرات
.. سيدي، أرجوك، أقسم، كنت
أفعل كل ما أرسلتني من أجله
قمنا بعملِ جيد -
.. أعرف، أعرف الأمر وما فيه -
لا أعلم، المر ليس سهلاً
عندما تتورطين فيه
!اللعنة عليه -
أجل -
صحيح؟ إن لم تكوني في ورطه
فأنتِ لا تقومين بعملك
.أجل
علينا أن نذهب
،لاحتساء شراباً
حسنً؟ ما الهدف من
كونك شرطي إن لم تستطع
احتساء شراباً واحداً في آخر الليل؟
.هذا ما أتحدث عنه -
.قلت واحدة فحسب -
أجل، لا، ليس هذه
.هذه فقط
أحياناً فقط، يحب أن يفعل هذا الشيء
،يسكبها في ثلاثة كؤوس صغيره
!ولكنها واحدة
.حسنُ، ها نحن نبدأ -
هذا منصف -
!لنفقد وعينا -
حسنً -
.. ها أنتِ ذا
حافظي على الوتيرة
لا تسكبيه في الفراغ
إنه ليس مجاني
!هيّا
.دعيه في الداخل -
مرحبا -
مرحباً كيف حالكِ؟
لم أطمئن عنكِ مؤخراً
!تباً
.أجل، لم تسمع
حسنُ، أعني هل فعلتِ
.. شيئاً خاطئاً؟ أو
.. حسنُ، ها نحن ذا
،ليس أنت السبب بل أنا
مازلت أحسن من نفسي
لذا لا أستطيع أن أكون رفيقة أحد
إلى إن كنت جيده بمفردي أولاً
حسنُ، لا ليس عليكِ فعل هذا -
انتظر، مازال المفضل قادم -
أنت تجعلني أرغب
أن أكون امرأة أفضل
أتعلمين؟، ظننت أننا
.حظينا بوقت رائع
،أجل، حظينا بوقتِ رائع
والآن سنمضي
دع الأمر يمضي -
حسنُ -
رائع -
مهلاً، بلا ضغينة، حسنُ؟
!حسنُ
حسنُ، اذهب
اذهب -
حسنُ -
!وداعاً -
.وداعاً، هذا جيد -
،لا أعرف كيف أقولها
كنت واضحة للغاية -
أجل -
لهذا السبب يجب أن
.تكوني جادة مع التائهين
أيمكننا الحصول على
كأسان آخران من النبيذ؟
علينا فقط أن نأخذ كأساً آخر
من هذا، صحيح؟
(لا أعلم، يا (مولينز
،إنه أمر قاسي
،لا يفترض أن أقول هذا
.ولكن كونك امرأة شعور قاسي
حسنُ
والرجال فقط متخوفين جداً مني
"ويفعلون هكذا "لماذا؟
،وتفضلين شخصيتك فوق هذا
.. وثم
.يصبح مزعجاً
أجل، كنت متزوجة في الواقع
.منذ ستة سنوات
أكان رجل متفاهماً؟ -
!أجل -
،أجل، ولكنه لم يكن يفهم
كم تعني هذه الوظيفة لي
،لذا فكرت أنه سيكون
،أفضل أن أصبح وحيده
.بدلاً من تعريض العمل للخطر ..
فهمت ذلك -
أجل -
إنه غريب نوعاً ما
،أن تكوني وحيده
،تسكّعت، تعلمين
.. مع إخوتي فقط
.. ثم كبرت -
أجل -
بعدها تحولوا ليصبحوا قوماً
،مريعين وهم كبار
.لذلك أصبح مخيب لي -
عائلتك تحبك -
أعني، لهم طرقهم الخاصة
ولكنهم يحبونك، وهذا رائع
!فريد جداً
.. يبدو وكأنه قادم من
شخص كان وحيد وهو طفل -
.. كلا، أنا -
في الحقيقة نشأت مع الكثير
،من الأطفال، لذا لدي
مع الأطفال؟ في السيرك؟ -
ك،و في ملاجئ -
!يا إلهي
أنتِ متبناة؟ -
أجل، كنت كذلك -
!يا إلهي -
أجل -
!كلا -
.. يا للهول!، هذا يفسر الكثير -
طفله متبناة، هذا منطقي
.وهو أمر قاسي
لا، كان رائعاً
كان منه الكثير من الفوائد
،لكونكِ متبنّيه
حقاً؟ -
.. أجل، لديكِ -
في أعياد الميلاد، كان هناك
،مخزن مخدرات محلّي
،كان مسئول عنا
ويعطينا القليل من الأكياس الصغيرة
.. كما تعلمين، مواد تجميل، وأشياء
.في عيد الشكر -
!تباً -
كنا نضرب تلك
القذائف بملعب الغولف
.. كان كما تعلمين، كل أنواع
!الأطفال الآخرين -
الأطفال البائسين الآخرين؟ -
أجل، لا  -
!يا للهول -
هذه أسوأ ذكريات من
الصور سمعتها في حياتي
،لا أعتقد أنه تؤثر بي
.أعني، على المدى الطويل
.أنتِ بخير -
.. تعلمين، أستطيع رؤية كيف -
كان الأمر، تعلمين صغير ولكن أي شيء -
!صغير -
ربما له؟ -
ربما له -
!ربما؟ يا إلهي
.يا إلهي!، حياتي -
حسنُ -
!يا إلهي -
.حسنُ، أخرجيها
.كل شيء ذهب -
!رباه -
إنه جيد لكِ للبدء
،بالعمل بعد ذلك
!لا أشعر بتحسن
!يا للهول -
لست بحالة جيدة -
.أنتِ لا تجعليني بحالة جيدة
.حسنُ -
أخرجيها -
!أخرجيها
!دعيها تذهب
!لديكِ أقوى من هذا
!أحسنتِ -
لا أشعر أنني بخير -
أحسنتِ، أتريدين القليل؟
(جيجر)؟
!رباه، أشعر بدوران -
هلا أتيت لنا بإثنان آخرين؟ -
!لنسمعها
!هذا لكم
!الخطوة السداسية
!أنظر هنا
!أنظر لها -
!أنظر هنا -
!أعلى
.. اسمي
.. (المحققة (مولينز
.الفضل أن تنزلي بمؤخرتك
!أشتم رائحة لحم
!نهاية كبيرة
!مرحى
!أجل، لنفعلها مرة أخرى
!كلا
.توقفي عن تشغيل هذه الأغنية -
لماذا؟ -
لأنكِ سمعتيها 26 مرة -
!أنت -
!إنه طفلة متبناة -
أجل -
،كان لديها مال قليل
.وسدادات قطنية في أعياد الميلاد
أجل -
،كان لديها  -
!أجل -
!حياة مريعة للغاية -
!أنظر لها -
أجل -
.حسنُ، شغلي الأغنية اللعينة
.لا تتحكم بنا
سنذهب الآن -
أجل -
.احتفلي بالموسيقى التي تحبينها -
حسنُ -
لينهض الجميع، هيّا
لنرقص، هيّا
!انهض أيها اللعين
!انهض
أنظري، بدأنا بحفلة
،أنت مغطى بالمكسرات
.ويراودك حلم سيء
.أنت مغطى بالمكسرات
ماذا حدث؟ -
.. لنعطيهم -
.. دعينا نعطيهم القليل من
.أحب هذا المكان
.أجل
!نخب هذا المكان
.نخب هذا المكان
.لا أشعر بها
!تباً
!اللعنة
!أنت
منذ متى ونحن هنا؟
.. أنت
.. أنتِ
!تباً
.حسنُ ركز في النوم
أتعرفون؟
خذوا هذا
هذا يعتبر نقوداً بعض الأحيان
.هذا هو -
سأدخل -
كيف الأحوال؟
يا للهول، يجب أن
تذهبي لصندوق القمامة ذلك
!رباه
ما الذي دخنته ليلة أمس؟
أجل، كنتِ تأخذينها
من أفواه الناس وتدخينها عليهم
!رباه، هذا قزر جداً
إنه مقزز جداً -
لما مِعطفي على الطاولة؟ -
لا تقلقي، سأعيده لكِ
.حسنُ، لنرى ما لديكم
!تباً
.هذا ممتاز -
.عِمتم مساءاً -
!هذا ممتاز
.ها نحن نذهب
لا أعتقد أنكِ ستكترثين
،كثيراً على معطفك
لأنكِ لم تكترثين
.عندما أعطيتيه سيارتك
إلى من؟
(إلى (وين -
من يكون (وين)؟ -
وين) دخل هنا)
،وكان جالساً هنا طيلة الليل
.وكنتِ تضعين لسانك على حلقه ..
ماذا؟
!رباه
.وكأننا كنا في بيات شتوي
.لم أزعجك ليلة أمس -
رباه! عشرة رسائل -
هلا لحقتِ به، أرجوكِ؟
(يا (وين)، (أشبورن
تريد استعادة ملابسها الداخلية
،لا أريد
لا تأخذه هذه السيارة
.إنها ملكية الحكومة -
حقاً؟ -
حسنُ، أنا أدفع الضرائب
.لذا سحقاً للحكومة
لا تأخذها، حسنُ؟
.ابتعد عن السيارة أيها الوغد
!رباه
!يا إلهي
!(اللعنة، (وين
!يا إلهي!، أول خليل لكِ
.أنتما الاثنان كنتما هائلان
كيف هرب (جوليان)؟
ضابط فيدرالي كان ينقله
.فأوقعوه في كمين
(لسنا متأكدين إذا كان رجال (لاركن
تتبعوا الضابط
.أم أنهم حصلوا على المعلومات من الداخل
أجل، ألا تعتقد أن هذا واضح قليلاً؟
! اللعنة عليكِ
أعرف عندما أشعر بمؤامرة
رجل ذو أمهق لعين
إذا كنتِ تريدين الإشارة على شخص ما هنا
لمَ لا تشيري على نفسكِ؟
.حسنُ، لا عليك -
، لا لأنه -
(إذا لم تجلبا (جوليان
لم يكن يعرف (لاركن) أبدًا
.أننا نسعى للقبض عليه
و لم تكن كل تلك القضية
.كبيرة و صعبة كما هي الآن
.لذا سحقًا لكٍ أنتِ و مساعدتكِ البيضاء
الآن (لاركن) يعرف من أنتم
.و (جوليان) غاضبٌ جدًا
.إذا كنت مكانكم، لخرجت من المدينة
تحب ذلك، صحيح؟
.أشبورن)، إنه محق)
.هذا ليس خيار
.لا، محال
،أنت لست رئيسي
.(بوس ذو الحذاء)
حتى لو كنت رئيسي، لا
.يمكنك إيقافي
أنا أفهم تلك القضية أكثر من أي واحدٌ
.منكم أيها المتسكعون
و الآن، دمرتم القضية، صحيح؟ -
.(مولينز) -
.أجل شكرًا
.هذا شيء آخر مُدمَر في حياتي
.شكرًا لتذكرتي به
.هذا مجرد بريد إلكتروني وصلني
.حسنُ، لا بأس
أعتقد أنني أتصرف بشكل غير صحيح، صحيح؟
حسنُ، سأتراجع و أرى ما يمكنكم
.أيها المتسكعون فعله
.هيا اذهبوا
.لنذهب
.يجب أن نُخرج عائلتي من هذا الموضوع
.سيقتلونهم
.دعيني أتحدث لـ(هيل) فقط
.المباحث الفيدرالية يمكنها ترتيب كل شيء
لا، أتمزحين؟
.هناك جاسوس بيننا
و أعتقد أنه هذا الأبيض
، لكننا لا نعرف
.(من الممكن أن يكون (ليفي
.من الممكن أن يكون أحد من داخل قسمي
.يمكن أن يكون رئيسكِ
سنذهب بأنفسنا هناك
.و سنفعل ذلك الآن
هل أنتِ معي أم لا؟
.حسنُ، حسنُ
.هذا هراء
لمَ يجب أن نقلع عن حياتنا
لأنكِ حمقاء؟
.اذهب -
.مهلاً، لا تتحدث معها هكذا -
.هذا ليس خطأها
هل أنتش متأكدة أنكِ تريدين جلب الجميع؟
."لا، لكنه سيكون مثل فيلم "قائمة شيندلر
.هيا يا أبي
.لا يمكننا وضع ذلك في السيارة
.لا أريدهم أن يأخذوا كنزي -
!يا إلهي -
.لا
.(أتمنى أنها (فيجاس
.اعتقدت أنكِ في الخارج
.قولي وداعًا
.لأنني سأرتاح إذا ذهبتم
.قولي وداعًا، قولي وداعًا
.سأتصل بكِ عندما نصل
.أنتِ حقًا فظة -
.أعرف، آسفة
.هذا منزلي -
.هل يمكنكِ فقط الخروج -
لا، أين أنت ذاهب؟
.إلى الخارج
.سأخرج -
.للخارج -
.اللعنة، يمكنني الرؤية من خلال قميصكِ
يا إلهي، هل أنت جاد؟
ماذا تفعل بالمضرب؟
(دعيهم فقط يحاولون القدوم هنا يا (شان
.دعيهم فقط يحاولون
، لم يقذفوا عليك كرة
.سيطلقون عليك النار أيها المغفل
.احضر حقيبتك -
.هلا تغلبتِ على نفسكِ من أجل المسيح -
! تعالوا أيها الملعونين
.(ليس أنتِ يا سيدة (أماندولا
مرحبًا، هل يمكنني القيادة؟ -
.مرحبًا -
.لا، لكن يمكنك الجلوس في الخلف
.لمَ لا تخرجي و أقود أنا
... يمكنكِ -
.أنا حقًا سائقة بارعة -
.(مولينز)
.والدتك
.حياتنا في خطر
.ربما عليّ تغيير اسمي -
.هيا -
ماذا تفعلين؟ -
إذا تلقيتِ اتصال -
.من شخص يُدعى (كارلا)، إنه أنا -
.توقفي، يا إلهي -
متى أصبحتِ أميرة بحق الجحيم؟
.تجعلين ذلك مستحيل -
أسمعتِ؟ -
.حسنُ، اربطوا أحزمة الأمان جميعًا
.هيا يا صاح
.هنا يا صاح -
.لدي حساسية عالية -
ما هذا بحق الجحيم؟ -
.لديّ حساسية عالية -
.هذا كلبي، اشتريته منذ 4 أشهر -
.لدي حساسية عالية -
.(يُدعى (كيفن جارنت -
.لا، لا -
.أنت أحمق -
.يجب أن تري قضيب هذا الشيء -
.إننا ذاهبون لفندق
.لن نحضر .... تحرك
.لن نجلب هذا الحصان اللعين للفندق
.(يجب أن نُحضر(جينا -
لماذا؟ -
.لأنكِ وضعتِ حياتها في خطر
.لا أحد يهتم بها
.إذا كنت سأذهب، (جينا) ستذهب
.ادخل -
.(لن أذهب حتى تأتي (جينا -
.ادخل فحسب -
.(سنجلب (جينا -
، حَرِك قدميك
.سأقطعهم
.شكرًا لكِ -
.اخرس -
.(سنذهب لمنزل (جينا
.الجميع يربط أحزمة الأمان
يا إلهي، أتمنى أن تصدمنا
.شاحنة و نموت جميعًا
!يا إلهي
ماذا تفعل تلك الفتاة بحق الجحيم؟
هل يمكنها المشي أبطأ؟
هل يمكنها جسديًا أن تسير أبطأ؟
اذهب و اجلب خليلتك
.لسبيل الله -
.حسنُ، رجاءً -
.إنها بخير
.(لقد نسيت مكواتي يا سيدة (مولينز
.(هيا يا (جينا
! ادخلي السيارة
ما هذا  بحق الجحيم؟
أحضرت لكِ حقيبة بعجلات
لذا، تعالي هنا
هل تمزح؟
هل اشتريت لي حقيبة
لعيد الكريسماس حتى يمكنني
حمل أمتعتي؟
.(هيا يا (جينا
.لنذهب
سأجلب لك مصاص قضيب من أجل
عيد الكريسماس
.حتى لا يمكنني فعل ذلك مجددًا
.اذهب، احضرها -
.أنا ذاهب -
.(جينا)
... أنتِ حقًا -
.لا تقل ذلك -
.هذا لفت انتباهك
.اذهب، احضرها -
(هيا يا (بيتي -
.انفصل عن تلك الفتاة فحسب
.هذا سيساعد -
.أجل هذا منطقي -
! هيا، هيا
! لنذهب أيها الحمقى
.(لنذهب يا (مارك -
أتعتقد أنك رجل كفاية؟ -
هيا -
! أنت رجل كفاية -
.فضوا الشباك
.فضوا الشباك فحسب
.سأتولى أمره، سأتولى أمره
، مهلاً أيها الحمقى
.ادخلوا السيارة
! أيها الحيوانات
ادخلوا السيارة
! ادخلوا السيارة
هل أخرجت للتو مسدس؟
أتعرفين ماذا سيحدث الآن؟
.لن تأخذين هذه
.يا (جاسون)، عائلتك تبدو لطيفة
.أجل، نحظى بأيام جميلة
! لكن مكياجي في هذه
! سأمزق ملابسكِ اللعينة
لو نعلم فقط من أين تلك الشحنة
قادمة، يمكننا
.(كان يمكننا القبض على (لاركن) و (جوليان
.سيكونان هناك و يمكننا القبض عليهما
أنا سعيدة أن (جايسون)، تعرفين
.في الخارج الآن
.أجل
.إنه عار بالرغم من ذلك
أن يكون أخاكِ في السجن
.سيكون، سيكون هذا انقلابًا بالنسبة لنا
أهذا ما تريدين قوله؟
.لأنكِ تقولين ذلك بصوتٍ عالٍ
حسنُ، أتعرفين يا (مولينز)؟
كنتِ ستقولين الشيء نفسه لو لم
.يكن أخاكِ
.لقد إنتهينا في الحديث في هذا الموضوع
، لذلك، إذا كان مجرد تاجر مخدرات عشوائي
لما كنتِ  أرجعته للسجن؟
إذا كان شخصًا ما مثل
(لا أعرف (روهاس
... لم تكوني لـ
إننا لا نتحدث عن (روهاس)، صحيح؟ -
.حسنُ -
(إننا نتحدث عن أخي، (جايسون
.أيها اللعينة
حسنُ، أتعرفين؟
جميعنا
.(سنخسر إذا لم نقبض على (لاركن
أجل، ماذا لدينا لنخسره؟
.لدي الكثير -
ماذا؟ -
ترقية حمقاء؟
أنت لا تعطي أي اهتمام لعائلتي
.أو إذا خرج (جايسون) و تم قتله
.أشعر أنكِ لستِ صادقة
لأنه، لا أحد، لا أحد أجبر أخاكِ
.للتورط في المخدرات
.أنتِ حمقاء بسبب قوَل ذلك
حسنُ، أتعرفين؟
.هذا لا يساعد أيضًا
.أتري، أنا أحاول خلق حوار
."لاحظي أنني أبدأ جملي بـ"أشعر
... أشعر -
.أشعر أنكِ حمقاء -
أتعرفين ما أشعر به؟
أشعر أنك ترتدين هذا القميص
كل يوم في الأسبوع
و أشعر أن تحوليه من الداخل للخارج
.لا يجعله قميصًا جديدًا
.حسنُ، أشعر أنه يبدو جديد
حقًا؟، حسنُ
.أنا لا أوافقكِ الرأي
.يجب أن تكوني لطيفة
ماذا؟-
يجب أن تكوني حقًا لطيفة -
.لمعرفتكِ بكل شيء
.لتكونين أذكى من كل من حولكِ
أنا لا أقول أنني أعرف كل شيء
.لكنني أعرف قليلاً جدًا
و ما أعرفه دقيق و مُثبت علميًا
.و أشارك تلك المعلومات معكِ فقط
إذا كان لديكِ مشكلة حيال ذلك
.لا تهتمي كما تفعلين دائمًا
ساعدونا، إنه يختنق
.حسنُ، سأتولى أمره، سأتولى أمره -
.إنه يختنق -
.سيدي -
! شخص ما يتصل بالإسعاف -
.حسنُ، سأخرجها -
... اتصلوا -
تفحصي فمه
! تفحصي فمه
لا شيء -
.حسنُ -
.لنميل به
.سيدي، اهدأ فحسب
.كل شيء سيكون على ما يرام
.لنميل برأسه للخلف
حسنُ -
.أجل
.إنه يختنق -
.ستكون على ما يرام -
أريد، أريد سكين
! و بعض القش رجاءً
! أريد سكين و قش رجاءً
لمَ تريدين سكين و قش؟
لماذا؟ -
أريدهم لأنني -
.سأقوم بفتح القصبة الهوائية
ماذا؟ -
.(و سأحتاج كأس من نبيذ الـ(فودكا -
! (فودكا)
! (إنه مطعم (ديني
... للتعقيم
.ماء ساخن
أتعرفين ما تفعلينه؟
هل قمتِ بذلك من قبل؟
فنيًا لا، لكنني كنت أقوم
ببعض الأبحاث و أشعر أنني
.واثقة إلى حد ما أنني أعرف -
واثقة إلى حد ما؟ -
يا إلهي، إنه لا يزال يختنق
.تعرفين، حان وقت التوقف
حسنُ يا سيدي، ما
... سأفعله أنني سأجد
!يا إلهي، لا تضعي هذا هنا -
.صه -
... توقفي عن لمسي -
... الغشاء الحلقي الدرقي
.أعتقد أنه هنا
.سأقوم بقطع صغير -
.أرجوكِ لا تفعلي ذلك -
هيا يا يدي، هيا يا يدي
.هيا يا يدي
.سأقوم بقطع صغير
... سبب قيامي بذلك
!يا إلهي
.لأنك تختنق ...
...سأقوم بقطع
.حسنُ، أكبر بقليل
.حسنُ، هذا أعمق مما ظننت
... سأضع إصبعي هنا لأن ما سيحدث
.لا تضعي إصبعكِ
.لا تضعي إصبعكِ -
.هذا شعوره مُختلف تمامًا -
هناك غشاء، حسنُ
! هذا عرض رعب لعين
! لا تضعي إصبعك
سيدي ما سأفعله
أنني سأضع
.القش في الفتحة
.و سيسمح للأكسجين للدخول لعقلك
الآن انتظر لحظة
.و ستشعر بالأكسجين بتدفق لعقلك
.ها نحن هنا -
.هذا ليس أكسجين -
!يا إلهي، هذا ليس أكسجين -
! يا إلهي يا إلهي -
.هذا الكثير من الدم -
ماذا تفعلين له؟ -
! يا إلهي -
! يا للهول -
! يا إلهي، هناك الكثير من الدم
! لا أعرف ما أفعله
! توقفي عن البكاء، أنتِ فعلتِ ذلك
هل الإسعاف قادمة؟ -
! أنتِ تقتلينه بحق الجحيم  -
! أنا آسفةٌ جدًا -
! سأتولى الأمر، تحركي، تحركي -
! أنا آسفةٌ -
ماذا تفعلين؟ -
! الكثير من الدم
! أيها الحمقاء -
! يا إلهي -
كان يمكنكِ فقط
.سحب قطعة الفطير من حنجرته
أهو حي، صحيح؟
.أتعرفين، لدي جرح في ذراعي مبكرًا
هل تعتقدين أنه يجب أن أبترها؟
تعرف أنك ليس طبيب، صحيح؟
.أجل و أنتِ أيضًا
.حسنُ
.حسنُ، إلى اللقاء -
.أنتِ متهورةٌ -
.أراك لاحقًا، شكرًا لك -
.حسنُ، شكرًا لكِ -
.وداعًا -
.ليس أنتِ -
!يا إلهي
.(معك (أشبورن
لمَ لا تملكين هاتفكِ الخاص؟
من أنا، ملكة (إنجلترا)؟
(لا أعرف، هل ملكة (إنجلترا
ترتدي بنطلون رياضي؟
.تبًا لكِ -
.أنتِ تبًا لكِ
.(معك (مولينز -
مرحبًا يا (شان)، لقد غادرت حسنُ؟ -
.لم يكن بإمكاني الجلوس هناك على الإطلاق -
عمَ تتحدث؟ -
أين أنت بحق الجحيم؟
أصغي، لقد تحدثت إليهم
و كل شيء على ما يرام
حسنُ؟
.لا شيء غريب، إننا بخير
!كلا
.(الأمر لا يسير هكذا يا (جايسون
.يعرفون أنك أخي -
أجل و لكنهم يعرفون أيضًا -
أنكِ قبضتِ عليّ
و جعلت الأمر يبدو
.أنني أكرهكِ
هذا جيد، صحيح؟
.الأمر لا يسير هكذا -
ماذا يحدث؟ -
.اخرسي للحظة
انظري، أعرف مكان تسليم الشحنة، حسنُ؟
! لا أهتم بأمر الشحنة
أي شحنة؟ -
.عد إلى هنا حالاً -
... دعيني أتحدث -
سأبقى -
.هكذا أو سيعرفون أن هناك أمر غريب
.ابتعدي عني -
.لا هذا هاتفي -
أرجوكِ ثقي بي
.أحاول القيام بالصواب
هل تمزح معي؟ -
ماذا؟ -
.(جايسون)، (جايسون)
!يا إلهي -
.اتركي ملابسي -
.(شان) -
.(يا (جايسون) معك (أشبورن -
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
.أعطني الهاتف -
ماذا لديك؟ -
! لا تتحدث معها -
.أصغي، الشحنة قادمة -
لميناء (بوسطن) للسفن
.في الحادية عشر
.حسنُ -
إن السفينة بها رجال كثيرة، حسنُ؟ -
... حسنُ، حسنُ -
و سيكونون مسلحين -
لذا يجب أن تكونا حذرين، أتسمعينني؟
.حسنُ، حسنُ -
.ابتعدي -
السفينة اسمها
"اس اس تانك"
أو شيء من هذا القبيل، حسنُ؟
.أعدك أننا سنكون هناك
.حسنُ، يجب أن أذهب -
.شكرًا لك -
! سأكسر ذراعكِ اللعين
يا إلهي
! هوّن عليكِ
.هون عليكِ، هون عليكِ
... هون
جايسون)، يا (جايسون)؟)
! اللعنة
! لقد جعلتِ للتو أخي في عداد الموتى
.لا، لا، سيكون بخير
.مولينز)، أقسم أنه سيكون بخير)
سيكون لدينا القوة الكاملة
(للمباحث الفيدرالية في (بوسطن
في الميناء في هذه الليلة
.أعِدُكِ
.سيكون بخير
.إنه حقًا شيءٌ جميل
.ستشكرينلي -
.اخرسي -
.حسنُ -
.السفينة قادمة -
.حان وقت التحميل
.ها نحن هنا
.الشرطة، ارفعوا أيديكم
! المباحث الفيدرالية
! ارفعوا أيديكم حالاً
! لنراهم
.القارب ليس به شيء
.إنه ليس فارغ
وجدنا جزء في محفظة الفتاة
... إذا
.إنها حقًا فوضى
.سيدي، يجب أن ننتظر في الشارع مجددًا
... ننتظر و إذا جاءت الشحنة
.أشبورن)، يكفي)
انتهى الأمر، سأعيدك
.(لـ(نيويورك
سيدي، لا، لا
.أرجوك، أرجوك
.أنا أخبرك، أنا قريبة جدًا
أنا قريبة جدًا، و هذه
.مجرد زوبعة في فنجان
.لا، لم تكن زوبعة في فنجان
.آسفةٌ
... لا
... لا تفعلي
.معذرةً
... (المحققة (مولينز
هل رأيتها؟
.في المستشفى
.نوعًا ما أمر طارئ عائلي
!يا إلهي
.إنه في غيبوبة
.أطلقوا عليه النار و تركوه في الشارع
.(أنا آسفة يا (مولينز
.أنا آسفةٌ
.كان يحاول المضيّ قدمًا
.كان لديه مقابلة لوظيفة
.لقد رأيت السيرة الذاتية
.إنها سيرة ذاتية فظيعة
و قد ذكر السجن
و المهارات الخاصة
لقد قال: ابق الأمر حقيقي
.لقد كان يحاول
كيف حال عائلتكِ؟
.حسنُ، إنهم لا يتحدثون إليّ
.يلوموني أكثر من قبل
.إنه ليس خطأكِ
.كلا، إنه خطأي
.اللعنة، كان يجب أن أتعامل مع هذا بنفسي
هكذا إذن؟
أنا لست شريكتكِ بعد الآن؟
.لا، لستِ كذلك
.أنتِ خيبة أمل آخرى
أريدكم فقط أن تعرفوا أنني سأجد
.المسئول عن ذلك
.(مرحبًا يا (شان
.هذه كانت حركة وقحة
يمكنك الحياة
في مدينة مزدحمة
يمكنك أن تمشي
في شارع مزدحم
لكن المدينة حقًا
لن تكون أكبر
! الشرطة، ارفع يداك
حقًا؟ -
!يا إلهي
.مرحبًا -
.سأعيد هذا لك
.شكرًا جزيلاً لك على المساعدة
.على الرحب و السعة
... مهلاً
.سنفتقدكِ هنا
.لا أعتقد ذلك
.ربما أنا
.لقد أبليتِ بلاءً حسنُ هنا
.ابعدي أصابعكِ عن عنق الرجل فحسب
.إنه مقزز
.إلى اللقاء
حسنُ، هل من أحد لديه أسئلة
.حسنُ
.لقد أرسلنا تحذيرات للمطارات و محطات القطار
وكالة مكافحة المخدرات ستتولى زمام الأمور
لهذه، حسنُ؟
الآن، على الرغم من أن
هذه فرقة عمل مشتركة، إننا نعمل
.(أيضًا مع قسم شرطة (بوسطن
أنا و آدم سنختار الضباط
.لذلك لن نختار شخص كهذه
حسنُ
أي سؤال؟
.مرحبًا
.هذا ليس صواب
.كلا
تلك الشرطية التي تسخر منها
التي جميعكم تضحكون عليها
أكثر نزاهة
و أكثر التزام و أكثر شجاعة و أكثر جرأة
.من أي أحد بالغرفة
.أجل
.لكن أقل استقرار عقلي
حسنُ، لنكن واضحين
ماذا يبدو الاستقرار العقلي؟
إبقاء الناس بأمان؟
حماية المجتمع؟
إنهاء المهمة؟
أهكذا يبدو؟
.حسنُ، عظيم إذن
إذا كان هكذا يبدو الاستقرار العقلي
.سجلوني في مستشفى المجانين
تلك الشرطية
أفضل ضابطة إنقاذ من
.أي أحد في الغرفة
.بما فيهم أنا
إنها أفضل منك
و أفضل منك
.و بالطبع أفضل منك
ماذا تفعل؟
أتكتب نص؟
هل تلعب؟
ما هذا؟
.ضعه بعيدًا
... يا إلهي، أنتم يا رفاق مجرد
ما خطبكم؟
! أنتم كالحمقى
... أنتم كالـ
! أنتم كالحمقى بحق الجحيم
أنتم كالحمقى بحق الجحيم
! سحقًا لكم
! أنتم حمقى لعينين
.و جميعكم يمكنكم الذهاب للجحيم
.آسفة، ليس أنت يا سيدي
.عفوًا سيدي
! اللعنة عليكم جميعًا
! انبطح على الأرض
أنت رهن الاعتقال
ضع يداك حيثما يمكنني رؤيتهما
! و اخبرني أين (لاركن) بحق الجحيم
.مرحبًا
أعتقد الأمر سيكون أفضل بكثير
.لو رفعتِ يداكي
أفضل بكثير"؟"
.القي السلاح و خذ درس بالنحو أيها الأحمق
من أنتِ بحق الجحيم؟
أنا و هي؟
.إننا الشرطة
.حسنُ
لدينا بعض الحثالة لنزورهم، صحيح؟
.أجل، لدينا
.انهض أيها اللعين
.لنذهب
أين (لاركن)؟
.ماذا؟ أنا لا أعرف حتى من هو
أين هو؟ -
لقد أخبرتكِ -
! أخبرتكِ لا أعرف من هو بحق الجحيم
حقًا؟
هل وجدتم شيء؟
لم تجدوا شيء؟
لا شيء هنا؟
... حقًا، أنت
.على حق، انتظر لحظة
ماذا عن ذلك؟
! هنا
.لقد وصلت البيتزا
.لقد وصلت البيتزا يا سيدي
.انتظر لحظة
.بيتزا حارة -
! قف على ركبتيك -
ما هذا بحق الجحيم؟ -
! انبطح على الأرض -
أين مخبأك؟ -
.ليس لدي أي شيء بعد -
.أنتظر للحصول على البعض من موزع جديد
من هو موزعك الجديد؟
.اللعنة
.خمن من
.مفاجأة -
.بحقكِ -
أصغوا، لا أعرف ماذا
! تفعلون جميعًا هنا
.أنا خارج اللعبة
أتعرفون ما أكره؟
.المخدرات
.أنا رجل مُختلف
.هذه ليست ملكي
.لقد اشتريت تلك الثلاجة في هذا اليوم
.يجب أنها كانت بها
نريد أن نعرف من أين
.كل هذا يأتي
أين (لاركن)؟
أيتها العاهرة، ألا تفهمين
أنا خارج اللعبة"؟"
! أنا خارج اللعبة
أتريدين أن تستجوبيه؟
.لا
لا، أعتقد أن لدي
.شيء أفضل يدور في رأسي
! اللعنة
لا أعرف شيء
لا أعرف، أنت
.(تصبح أثقل يا (روهاس
.أجل، اكذب عليّ مجددًا
أريدك أن تشعر بجسدك ينزلق
.من على يداي
! لا أعرف شيء
.لا يمكنني حملك -
! لا، لا أريد أن أموت -
! لا أريد أن أموت
! حسنُ، حسنُ
إنه في مستودع
.(في شارع (سامر
.أنا حقًا خائبة الأمل  -
ارفعاني  -
.حسنُ، لنرفعه
لا، انتظري، أنا
.لا أمزح على الإطلاق
.أنا حقًا لا يمكنني رفعه -
ماذا؟ -
لا -
.لا يمكنني رفعه -
اللعنة، لقد قمت بذلك مرة واحدة فقط
! و كانت مجرد عاهرة صغيرة
! ارفعاني
لا يمكنكم رفع أحد بدون مساعدة
! لا يمكنكما رفع أحد
.حسنُ، حسنُ
.اثني رأسك و أرخي جسدك
يا فتاة، ماذا بحق الجحيم؟
... يا إلهي -
.يا لهذه الحماقة -
! ارفعوني، ارفعوني
.شكرًا لك مجددًا
.شكرًا لك
.هذا على عاتقي
.سأتولى أمر ذلك
.أتمنى ألا تكون هذه سيارتي
هذه سيارتي؟ هذه سيارتي؟
اللعنة
سيارتي موديل 2003
.لنحمل أسلحتنا
!كلا
.أجل، أجل -
.لا لا، قلتِ أن هذا الشيء يتكتك -
.أجل، لكن طوال أيام
أنتِ جائعة؟
.لدي ساندويتش لم أنهيه
أهذا نفس الساندويتش الذي
أخبرتني به منذ أسبوع؟
.إنه الجبن
.الجبن لا يتعفن
.حليب أطفال -
.أجل -
العصابات كانت تهرب الكوكايين
.في علب حليب الأطفال لسنين
.اثنان منهم ضد اثنان منّا
.أحب تلك الاحتمالات
! (قسم شرطة (بوسطن -
! المباحث الفيدرالية -
! انبطحا على الأرض
هذا صحيح
.هكذا ندير الأمور
.هيا
أجميعكم يا رفاق عدّتم
من استراحة في الوقت نفسه؟
.أمرٌ مؤسف
يا رفاق أنتما تقلوا جاذبية
.في كل مرة أراكما فيها
.ضعوا المسدسات اللعينة أرضًا -
.لا، شكرًا لك -
.دخول جميل أيها الذئب المراهق
ماذا؟
تشبهان سلاحف النينجا، حسنُ؟
.خذوا الأمر ببساطة
لقد قبضت على شخص بعد 72 ساعة
.من تحديد السلاح ... لنذهب
يجب أن نفعل ما يقوله، حسنُ؟
ماذا؟ -
.إنه أفضل حل -
ماذا لنفعل،
! نبادل إطلاق النار حتى نخرج
.ضعي المسدس في الحقيبة فحسب
.لا، احملي سلاحكِ
أعطيهم الحقيبة و كل شيء
! هيا
.اللعنة عليكِ
.اعتقدت أنكِ تحمي ظهري
ضعيه في الحقيبة
.و مرريها إليّ
! إنه في الحقيبة
.مرري الحقيبة إليّ -
.آسفةٌ -
أعتقد أنكما مخطوبان الآن، صحيح؟
ماذا؟
حسنُ، لأنك أعطيتني للتو
! خاتم، أيها الداعر
.اللعنة
.انهضي، انهضي
!يا إلهي
لا، لا، توقفي -
.اسحبيها -
.يبدو أنها مكسورة -
! لقد خرجت
.أحسنتما -
كم عددكم هنا؟ -
حقًا؟
... مرحبًا
.كم هو أمرٌ مضحك
هذا يبدو عندما كنتم تحققون معي
الآن فقط أنتما مربوطتان
.و لدي كل تلك السكاكين
.تعرفون، لا أحب إطلاق النار على الناس
.أحب تقطيعهم
.إنه نوعًا ما أقوم به
.هذه، إنها جيدة
.أحسنت الاختيار، إنها صغيرة -
.صغيرة -
أتحبينها؟
.ليس براقة
إنها في الحقيقة
.سكين تقشير المحار
أيًا منكما يا فتيات تحتاج
لتقشير المحار؟
.ليس الآن -
.ليس أنا، ليس أنا -
تعرفان
يجب أن أخبركما
لقد قمت بذلك العديد من المرات
مع العديد من الناس
.لكن أنتما الاثنان .. سيكون الأمر الأكثر متعة
ماذا؟
.لاركن) هنا)
.(لاركن) -
.في الأعلى -
.المتعة ستنتظر
.الرئيس هنا
هل يمكنكما أن تعذراني للحظة يا فتيات؟
... أجل بالتأكيد
.خذ وقتك -
.أيًا كان الوقت الذي تحتاجه -
.حسنُ، جيد، جيد
... و أيضًا
هل يمكنكِ حفظ هذه لي؟
... يداي مربوطتان، لكن يمكنني
.حسنُ، دعيني أساعدكِ -
!يا إلهي -
.شكرًا لكِ
! اللعنة -
... صه -
... اللعنة
.تنفسي لإخراج الآلم
.أجل، كذلك
.قومي بذلك
.تنفسي، تنفسي -
!يا إلهي -
.تنفسي -
.(حسنُ يا (مولينز -
... إذا كان ينبغي أن نموت هنا
.لن نموت -
... حسنُ، صه -
أعرف أنني لست جيدة بمشاعري
... يا إلهي
لكن يجب أن أخبركِ بشيء، حسنُ؟
حسنُ، أنتِ ... ذكية
أنتِ ذكية و بديهية
.و أنتِ أفضل شريطة عملت معها
!يا إلهي
.و أنتِ أيضًا، شكرًا لكِ
كنتِ على حق، لقد عدت
و نظرت في الأدلة
... و أعتقد القاتل الأحمر برئ
.اللعنة، اللعنة
هل ذكرتِ ذلك لأي أحد
قبل أن تضعي نفسكِ في
حالة مهددة بالموت؟
لا لم أخبر أحد
!يا إلهي، حظًا سعيدًا
.ستقولين ذلك لقبركِ على الأرجح
! اللعنة على ساقي
!يا إلهي
يمكنكِ تحريك مقعدكِ أيضًا
أتعرفين؟
أنا أحرك الكرسي
.انتزعي السكين فحسب
.انتزعيها
.خذيها، خذيها
.خذيها فحسب
.أنا آسفةٌ
لقد حصلت عليها
.صه، صه
.اخرسي -
هيا، هيا -
.أقوم بذلك بأسرع ما يمكنني
.أوشكت على الانتهاء، أوشكت على الانتهاء
.لقد قطعته
... أسرعي -
.أسرعي -
ماذا؟ -
.شخصٌ ما قادم -
.يجب أن أضعها في ساقك ثانيًا -
ماذا؟ -
يجب أن أضعها في ساقكِ مجددًا
و سأضع يدي خلف ظهري
.و عندما يكون قريبًا مني سأمسك به
لكن عليكِ أن تصمتي
.و أضعها ثانيًا في ساقكِ
... حسنُ، ضعيها فحسب
يا إلهي ماذا تفعلين ...؟ -
يا إلهي -
.آسفةٌ، لن تدخل بتلك السهولة
.اصمتي فحسب
.أيها الداعرة
.أنا آسفةٌ
.اللعنة
.سأتظاهر أن يداي مربوطتان
اصمتي
(لا يا (سكوب
(انظر لقد تم الإمساك بـ(فيلما) و (دافني
لن أعتقد أنني سأكون سعيدة
.لرؤيتكم يا رفاق
.هيا يجب أن نذهب بها للمستشفى
هل استدعيتما المستشفى؟
.أجل، لقد أرسلت بومة مع ورقة
كيف عرفتم أننا هنا؟
.لقد تتبعناكم
لقد علمت أنكما
لن تستسلما بسهولة خصوصًا بعدما
.أطلقوا النار على شقيقكِ
تبًا لك
تعرف أنه يستلزم الأمر
(أكثر من (لاركن
.(للتغلب على (مولينز
هل (جايسون) ليس ميتًا؟
.(هيا يا (آدم
.لاركن) في طريقه)
أهذا سؤال و جواب؟
هل يمكننا فعل ذلك لاحقًا؟
... أجل، انتظروا
هل تحدث للشرطة؟
هل رأي (لاركن)؟ -
حسنُ، كيف من المفترض -
أن تعرف؟ أنه كان في غيبوبة
هل يمكنك رجاءً
الاستمرار في فك رباط ساقي؟
.هذا سيء جدًا -
أين هو؟
هل هو في مستشفى (بوسطن) العامة؟
لماذا، هل سترسل له زهور؟
... لمَ أنت شديد الـ
. يا إلهي
.أيها اللعين
.(أنتم يا رفاق تعملون لحساب (لاركن
.تمنيّت حقًا ألا تقولي ذلك
تقول ماذا؟
!يا إلهي -
.اللعنة -
!يا إلهي، هذا يشعرني بتحسن
!يا إلهي، لم يكن ذو الشعر الأبيض
.أشعر بسوء
.(أجل،لم يكن يعمل لحساب (لاركن
كان يريدكم فقط أن تبتعدوا عن القضية
.لأنه أحمق يكره النساء
لمَ تفعل ذلك؟
هل تحصل على نوعًا ما من
مكافأة، شيء كهذا؟
.ذلك كان في البداية
ست سنوات أعمل معهم
.أجني أموال كثيرة
.أجل
.(أنت (لاركن
.اللعنة
فهمتما؟ صحيح؟
.هذا منطقيّ جدًا
حسنُ، الآن أنا أفتخر
لكن الأمر جيد جدًا أن
.أحظى بدخل ثاني
.لقد سمعت طلق نار
ماذا ...؟
ذو الشعر الأبيض؟
.هذا الرجل كان مَرح
أيها الرئيس، لا أعتقد أنها
.فكرة صائبة
أجل، حسنُ، إذا كنت قضيت معه
ثلاث سنوات في سيارة
.كنت ستقتله أيضًا
.(سنلقي اللوم على (ليسوار
يجب أن أذهب للمستشفى
.(لأنهي (جايسون
.و أنت تعامل مع هاتان الاثنتان
.لا تترك الأمور غير مُنجَزة
.فأر لعين
.أخبرناكم أن تبقوا بعيدًا
.وداعًا
أنت فأر لعين
.أراك لاحقًا يا صاح -
.لا تدعوني بصاح -
.إنه بالفعل رجل عظيم
...حسنُ
.لنحظى ببعض المرح
.كنت أنتظر تلك اللحظة لوقتٍ طويل
... شوربة الطماطم
.أنتِ أولاً
.أرجوك لا تؤذينا -
.لم أعني أن أقول الهراء الذي قلته
.أرجوك لا تأذينا
! يا إلهي
! هيا
! أيها الداعرة
! مولينز) هناك شخص معه مسدس قادم)
... ابتـ
! ابتعد -
! إياك -
تقدمي خطوة أخرى
.و تموت شريكتكِ
اللعنة
.أحسنتِ
يا إلهي
.انظري إليّ -
يا إلهي -
انظري إليّ، هل أنتِ بخير؟ -
!يا إلهي -
.أعتقد أنني سأتقيأ
!يا إلهي، لقد كانت ضربة رأس قوية حقًا
.أجل
.كانت جيدة
.لكنك ستشعرين بها
.اذهبي، اذهبي -
فكي حبال نفسكِ -
.(و بعدها سنذهب لـ(جايسون
حسنُ، أفهمتِ؟
لمَ لا يردوا على هاتفي؟
.اذهبي، اذهبي، اذهبي
! تبًا لذلك
.اللعنة، ابتعدي عن الهاتف اللعين
! يا عديمة الفائدة
.لدينا حالة
.لقد تمكنت منها -
.ساعدوها لركوب الكرسي المتحرك -
.لا، لقد ركبته
.لقد ركبته، لقد ركبته
.حسنُ، شكرًا لكم
.هذا هراء
.حسنُ، يجب أن أنعطف
.اتصلوا بالطوارئ
أتريدين إطلاق النار عليّ؟
...حسنُ
.اتصلي
أين أخي أيها اللعين؟
حسنُ، أهذا نوعًا ما من لغة عائلتكِ
الذي أجبرنا على نقله
.للجناح الشرقي للمستشفى
... لا أعرف السبب -
تحرك أيها اللعين -
! جايسون) أنا قادمة)
ماذا بحق الجحيم؟
.هيا، هيا
كرسي غبيّ
.سحقًا له
.اللعنة -
، تعرفين -
إنه شيء مُذهل ما يسببه بعض الهواء
.في مجرى الدم للقلب
.ربما لا تريدين مشاهدة ذلك
.انتظر، انتظر
... أريدك فقط أن تعرف
.لقد فهمت
... لقد كنت في الوظيفة
... لقد كنت في الوظيفة لمدة طويلة و
....و قد رأيت أمور سيئة كثيرة
... و أُناس غير صالحة و
و بدأت تتساءل، كما تعرف
... هل هناك أحد صالح و
و أريدك فقط أن تعرف
.ليس عليك القيام بذلك
.أعرف
لكنني أقوم بذلك، لأنني لدي خطط
لن تورطني للدخول للسجن
.مع أُناس وضعتهم هناك
لذا قولي وداعًا
.لأخيكِ -
! انتظر، انتظر -
.ارميه أو سأطلق النار
... أو أحقنه
.لقد أطلقتي النار على قضيبه
.مرتان
اللعنة
.لقد أخذت صفحة من كتابكِ يا شريكتي
!يا إلهي، لكنني لم أفعل ذلك إطلاقًا
.أنا فقط، أهدف لذلك
.أنا لا أقوم بذلك حقًا
.إنه أمر جنونيّ
ماذا عن (جوليان)؟ -
! لقد أخرجت الرصاص كله -
ماذا؟ -
.لقد كانت مجرد خطة لإخافته -
.أعني، يا إلهي أنا لست مجنونة
!يا إلهي، لا تجعليني أشعر بسوء حيال ذلك -
.لا لا، أعرف -
.مهلاً، راقبي ساقكِ
.لقد أبليت بلاءً حسنُ يا صديقتي
.لقد أنقذتِ حياة أخي
.أحسنتِ -
شكرًا لكِ -
.اللعنة
الشؤون الداخلية ستفتح
.تحقيق كامل على جميع الأقسام
.أحسنتما
... حسنُ، لقد كان
.مجهود فريق يا سيدي
لقد قمنا بنشرة لجميع الضباط
.(على (جوليان
.لا تتعب نفسك، إنه في الشاحنة
... يا سيدي
.يجب أن نعيد فتح قضية القاتل الأحمر
.أحسنتِ
.لا أعرف
اعتقدت أن هذا سيشعرني بتحسن
.لكنه كان فظيع
... تعلمين، هذا سيكون على الأرجح
.يجعلكِ تشعرين بسوء
.أنا سعيدة بأنكِ قمتِ بذلك
أيجب علينا مغادرة المستشفى؟ -
.اللعنة، لا -
.على الأرجح لا
.لنعود، لنعود -
.حسنُ، لقد فعلت -
.الآن، لنأخذ هذا السرير
حسنُ، أهذا نظيف؟ -
.لنصعد بكِ للأعلى -
.إنه نظيف بما فيه الكفاية
يا إلهي يبدو من رائحته
.أن العديد من الناس ماتوا عليه
.دعيني أجلس فقط -
.لنرفع ساقكِ -
.لا، لا أريد أن أكون على رأسي
.يمكنكِ المساعدة في تلك العملية -
.ليس صحيح -
.التفي حول نفسكِ -
.هيا، هيا -
.حسنُ، هذا جيد -
.اقلبيني فقط
انقلبي على جانبكِ
.انقلبي على جانبكِ
.على جانبكِ
.لا تنحني على ظهركِ -
!يا إلهي، لا بأس -
.أريد إغلاق هذا المكان أيها الناس
.لا أحد يخرج أو يدخل بدون إذني
أريدكم أنتم الثلاثة التمركز في كل
.ركن من الجناح الشرقي
.لنذهب
! حسنُ، لنجعل هذا الرواق آمن
! لنذهب
... ماذا -
.أنتما الاثنان، تفقدا الخارج
هل أنتِ بخير؟
.أجل، أنا بخير
.أجل، أعرف أنكِ كذلك
.أنا بخير أيضًا
.معذرةً
أتري تلك المرأة؟
.هذه من أفضل العملاء الفيدراليين
.احرصي أن يتم الاهتمام بها جيدًا
مفهوم؟
... هذا كان
هذا كان مثير، صحيح؟
.ِلو مكانكِ لنظرت في الأمر -
... أجل -
يا إلهي، ما هذا؟
.حسنُ، لنذهب -
.يا للهول -
.في الحقيقة عليكِ أن تبقي هنا
لمَ؟ -
... حسنُ، مجرد -
.افعل ما بوسعك لإنقاذ هذه الساق
.أنا لست طبيب
أجل أيها اللعين
أعرف أنك لست طبيب
.لكن قل للطبيب ذلك
ماذا بشأن ذلك؟
.حسنُ، سأنتظر هنا من أجلكِ
.إرمي هذا الساندوتش
.سأجلب لكِ هذا الساندوتش -
! لا -
! ارمهِ
.لك ذلك يا صديقتي
بعد أسبوعين
، للخدمة المتميزة
.(الشرطية (شانون مولينز
(ها أنتِ يا (شان
(ها أنت يا (شان
.هذا ما كنت أتحدث عنه
(ها أنتِ يا (شانون
ارفعيها
! ارفعيها
.أخرجي المسدس
.مجرد غفوة قصيرة يا رجل
.(أود أن نأكل الكعكة في نخب (جايسون -
.نخب الكعكة -
.(في نخب (جايسون
هل من الممكن أن تنتبهوا إليّ رجاءً؟
... أريدكِ أن تأخذين هذه
.إنها لجدتك
كانت ستكون فخورة جدًا بكِ
.بالاهتمام بأخيكِ
.أجل، إنها رائعة
.التقط صورة
.هيا التقط صورة -
يا إلهي، هل أنت جاد؟ -
إنغماس المسيح؟ -
.أجل -
.لا يسمح بإستخدام الهواتف النقالة
ما رأيك الآن؟
الأمر اختلف، صحيح؟ -
.هيا عودي -
.(معك (أشبورن -
.مرحبًا، إنها أنا -
مرحبًا
أتتعايشين مع غرفتكِ الجديدة؟
.أجل إنها جميلة، جميلة جدًا
من يريد الترقية بعد الآن؟
أنا سعيدة أنني بقيت حيثما
حدث كل شيء، أتعرفين؟
لدينا العديد من الحثالة
لنقبض عليهم
.(في (بوسطن) هنا يا (مولينز -
.أجل لدينا صحيح -
مهلاً
هل فتحتِ الصندوق الذي أرسلته لكِ؟
!يا إلهي، لم أفتحه بعد
.أنا آسفةٌ
... إنه جنون، لأن والدكِ أرسل شيئًا أيضًا
.(إنه مثل يوم هدايا عائلة (مولينز
.انتظري
.حسنُ
.لقد وقعت ... لقد وقعت بداخلها
أهذا يعني أنكِ إقتحمتي منزلي مجددًا؟
ربما و ربما لا، صحيح؟
أجل، إنه أمر مدهش أن يفتح
.الباب لي من تلقاء نفسه
طالبة مثالية لعينة
(من صديقتكِ (مولينز
.أجل، لقد قرأتها
.إنها حقًا مُضحكة
.لا، أعرف، إنه مجرد مُزاح
.انظري فحسب للخلف
هل كتبتِ شيئًا آخر
من الألفاظ البذيئة في الخلف؟
.حسنُ، ها هي
...حسنُ
.لا تجعلي الأمر غريب
أيتها الفتاة المتبناة
لديكِ أُخت الآن
(مولينز)
.لاحقًا أيها المثالية
.يلزم الأمر شخص مثالي لمعرفة شخص مثالي آخر
.حسنُ، لقد جعلتِ الأمر غريب
.إلى اللقاء -
.لقد تركت طفلي في السيارة
تمت الترجمة بواسطة
محمود فودة - محمد بخيت- علاء صالح - محمد مرثد
https://www.facebook.com/Spider.Sub
.مرحبًا
مرحبًا، هناك شيء ما
كنت أفكر به كثيرًا و كان يزعجني
.و ... حسنُ، لدي شيئًا لكِ
.حسنُ
.لقد وجدت صديقكِ
(بامبكن)
رائع، صحيح؟
لقد رقبت كل الطرق في
(نيو جيرسي)
في كل جوانب الطرق لأبحث في جميع الأنحاء
و كنت على وشك الاستسلام
.و كنت على مقربة من مكانكِ القديم
و فجأة سمعت هذا الجرس الصغير
و فكرت : انتظري لحظة
و قد نظرت لشباك جاركِ و رأيت
.هذا الأحمق يجلس على الأريكة
و قلت : أنت ستأتي معي
... حتى لو كنت لا تريد الرجوع إليها
لقد نازعكِ صحيح؟ -
.أجل لقد نازعني -
بصعوبة لكنني سعيدة
... بأنني أقوم بهذا
.لمّ الشمل ... أجل
.يا لها من مفاجأة
يا لها من مفاجأة.
.انظر أين كنت
هذا ليس قطكِ صحيح؟ -
.بلى، إنه ليس هو -
!يا إلهي، ضعيه في الصندوق
.ضعيه بالصندوق
هل يمكنكِ إعادته؟
هل لدي أي خيارات؟ -
... حسنُ، هل يمكنكِ -
التأكد أنه يحصل على الكثير من الماء؟
.إياكِ -
.يحب أن يُضم لشخص -
لا تجعليني أنزل القط
.و أضربكِ
TAGS By: m7md22